---
title: 운명의 기계 파괴와 결전 준비
episode_number: 79
location: 붕괴된 태초의 서식처 (톱니바퀴 기계 차원) -> 페르헨 차원 거점
main_event: 운명의 수호자 델포이고스 토벌, 운명의 기계 파괴, 모이라의 갱생, 블라트나트와 빈센트의 키스, 거점 귀환 및 동맹들과의 대화
---

## #1. 델포이고스와의 혈투
톱니바퀴 기계 차원에서 '운명의 수호자 델포이고스'와 기계 손들을 상대로 치열한 전투가 이어졌다.
*   **운명의 기호와 브레스:** 델포이고스는 <운명의 점>으로 조사대에게 새로운 기호(☆, ○, □, ▽)를 부여하고, 지정된 순서대로 맞아야 피해가 반감되는 <운명의 브레스(황혼 피해 200)>를 예고했다. 광휘와 암흑 저항을 모두 갖춘 벨이 이를 전담하여 막아내기로 했다.
*   **파고들기와 잡아먹기:** 델포이고스는 지면으로 파고든 뒤, <운명 잡아먹기>를 통해 고립된 대상을 노렸다. 라르비온이 성공적으로 회피하자, 빈센트가 의도적으로 미끼가 되어 델포이고스의 공격(55 관통 피해)을 유도했다. 빈센트는 <탈태>의 물리 저항과 임시 체력으로 피해를 최소화했다.
*   **손 파괴:** 라르비온은 <난동>과 <날뛰는 쾌검>을 연계하여 폭발적인 화력(92 데미지)을 뿜어내며 '운명의 손(2)'을 완전히 개박살냈다.

## #2. 수수께끼 요정과 예언
파괴되지 않은 '운명의 손(1)'은 기계 장치를 가동하여 <예언: 과제>를 빈센트에게 부여했다.
*   **수수께끼 요정:** 운명의 기계에서 기괴한 말투를 쓰는 '수수께끼 요정'이 튀어나왔다. 요정은 지능(탐구) 굴림이나 4연속 넌센스 수수께끼 중 하나를 풀 것을 강요했다.
*   **빈센트의 정답:** 붕어빵, 가위, 유모차, 옥수수라는 4개의 수수께끼 정답을 단숨에 맞혀버린 빈센트에게 실망한 요정은 "부모님 수보다 정답을 많이 맞췄다"는 패드립을 남기고 허무하게 퇴치당했다.
*   **운명의 손 부활:** 턴이 지나 파괴되었던 '운명의 손(2)'이 부활하여, 벨에게 "무릎 꿇고 큰 소리로 자신의 죄를 고하라"는 특별한 예언을 내렸다.

## #3. 파멸의 번호와 최후의 일격
델포이고스가 전설적 행동으로 <운명점: 파멸의 번호>를 발동했다.
*   **파멸 회피:** 조사대원들이 각각 1d100을 굴려 번호를 부여받았고, 델포이고스 역시 4번의 주사위를 굴려 같은 번호가 나오면 즉사급 피해를 주려 했으나, 기적적으로 단 한 명도 일치하지 않아 위기를 넘겼다.
*   **총공세:**
    *   블라트나트는 <천상의 찬가>를 발동하여 아군을 치유하고 부활한 운명의 손(1)을 다시 파괴했다.
    *   벨은 <지휘관의 명령>으로 빈센트에게 일격의 기회를 주었다.
    *   빈센트는 혈마법을 강화하여 <저주받은 검>으로 델포이고스에게 70에 달하는 막대한 피해를 입혔다.
*   **운명의 저항과 돌파:** 델포이고스가 <불길한 예언과 운명> 기믹을 발동해 빈센트의 명중 굴림 값을 강제로 '1'로 바꾸어 공격을 무효화하려 했다. 그러나 블라트나트가 '고양감'을 소모해 빈센트에게 리롤 기회를 주었고, 다시 굴린 주사위가 적중하여 최종적으로 79의 피해를 입히며 델포이고스를 반으로 갈라버렸다.

## #4. 운명에서 해방된 자매들
델포이고스가 파괴되자 거대한 '운명의 기계' 전체가 연쇄 폭발을 일으키며 붕괴하기 시작했다.
*   **해방:** 기계가 무너지며 붙잡혀 있던 블라트시아, 블라트하르, 그리고 모이라 할멈이 모두 무사히 풀려났다.
*   **모이라의 인정:** 모이라 할멈은 기계가 부서지는 것을 보며 "너희가 운명을 이겨냈다"고 인정했다. 그녀는 운명을 거스르는 것이 두려웠으나, 자매들이 무사히 살아남은 것을 보며 "내 인생 최고의 행운"이라고 고백하며 마음의 짐을 내려놓았다.
*   **입맞춤:** 블라트나트는 벅찬 감동 속에서 빈센트에게 다가가 "멋진 모습을 보여준 답례"라며 살짝 입술을 맞췄다. 이 갑작스러운 애정 행각에 빈센트는 크게 당황하며 얼굴을 붉혔고, 주변 동료들과 모이라 할멈까지 경악하게 만들었다. 모이라는 즉석에서 두 사람의 이름점을 쳐서 '68%'라는 결과를 내놓기도 했다.

## #5. 귀환과 최후의 결전 준비
베르디엘이 열어준 포탈을 통해 조사대와 델포이 신전 식구들은 페르헨 차원 거점으로 무사히 귀환했다.
*   **거점의 올스타:** 거점에는 통수르 치르예죵을 비롯해 가도, 멜랑, 연패왕, 신부 헤피헤, 에르토, 세르베우스 등 그동안 조사대가 만났던 수많은 동맹 세력들이 총집결해 있었다. 통수르는 피습의 상처에서 완전히 회복된 상태였다.
*   **최후의 목표:** 통수르는 차원 방해 파장이 제거되어 마침내 **'페리아의 문장'**으로 향하는 최종 포탈이 열렸음을 알렸다. 그는 조사대에게 포탈을 타기 전, 모여 있는 동맹들에게 마지막 인사를 나누고 준비를 마치라고 당부했다.

## #6. 결전 전야의 대화
조사대는 거점을 돌아다니며 동맹들과 대화를 나누었다.
*   **세르베우스의 변신:** 블라트나트는 시아와 세르베우스의 만남을 주선했다. 라르비온이 세르베우스의 수염을 깔끔하게 면도해주자, 10년은 젊어 보이는 미청년의 얼굴이 드러났다. 세르베우스는 시아를 보자마자 고장 난 듯 "누나 사랑해요!"라고 외치고 기절해버렸고, 시아는 그를 간호해주기로 했다.
*   **한스의 직진:** 한스 역시 하르에게 다가가 귀족식의 수려한 말솜씨로 작업을 걸었다. 분위기가 좋아지려던 찰나, 한스가 "어머니 같은 관계"라는 본심(마망 취향)을 드러내는 바람에 하르에게 따귀를 맞고 날아가는 해프닝이 벌어졌다. 모이라는 시아-한스의 이름점이 85%라며 안타까워했다.
*   **오크 부족의 결의:** 대족장 가도는 페르헨 차원이 무사히 살아남는다면 고향으로서 끝까지 이곳을 지키겠다고 다짐하며, 조사대에게 힘을 실어주었다. 연패왕 역시 끝까지 돕겠다고 외쳤다.
*   **해적왕 멜랑:** 멜랑은 라르비온이 해적단 시절보다 지금 훨씬 행복해 보인다고 인정했다. 라르비온은 자신만의 항해를 계속하며 세상을 바꾸겠다고 다짐했다. 한편 럼프는 '페르헨 차원 빗장 걸기' 같은 황당한 정책을 내세우고 있음이 언급되었다.

모든 동맹들의 응원과 지지를 등에 업고, 조사대는 페리아의 문장을 향한 최후의 발걸음을 내디딜 준비를 마쳤다.