이야기꾼:아스트리아와 세이리가 밖으로 나오자, 한 여성과 대화를 나누고 있던 엔리코를 발견합니다.
세이리:@ 용무를 마치고 일행과 합류하기 위해 여관으로 돌아가는 길에, 협회의 입구 근처에서 이야기를 나누고 있는 엔리코를 보고 말하는군요.
아스트리아:아 우리 가기 전에 뭐 물어볼 거 있었는데
뭐였지
세이리:" 아코야! 저 남정네가 또 누구랑 이야기를 나누고 있담. 줏어와야 할 것 같아. "
단테:다른 파티원들도
의뢰 도와줄 수 있나
아스트리아:아 ㅇㅇ
단테:물어본다고 하지 않았음?
아스트리아:그거 물어봐야댐
"에이, 설마겠지. 엔리코!"
"슬슬 돌아갈 채비를 하자꾸나! 엔리코~"
세이리:" 엔리코야 엔리코야~! 나 세이리가 협회에서 정보를 물어왔단다! 그것도 아~주 중요한 걸 알아냈으니 돌아가도 좋을 것 같아. "
아스트리아:@ 뒤에서 다가가며 엔리코를 부릅니다.
세이리:@ 그렇게 말하며 엔리코와 대화를 나누고 있던 여성의 모습을 힐끔 바라봐두는군요.
엔리코:자신을 부르는 두 사람을 발견하곤 손짓합니다.
아스트리아:힐끔
@ 손짓에 반응해 엔리코에게 다가갑니다.
세이리:" 일레오사 시절 창백한 여인의 교단과 엮인 과거의 흔적이 코르보사에 조금 남아있었거든. "
아스트리아:"옆의 그 여성분은 누구신 것이냐?"
세이리:" 다같이 모인 곳에서 들려줄게! "
엔리코:" 마침 잘 오셨군요. "
" 협회의... 다른 인원과 대화 중이었습니다. "
넬루드:오호
아스트리아:"다른 인원? 역시 발이 넓구나."
세이리:" 엔리코 너는 무언가 단서를 잡은 것이 있니? 어디, 우리가 알아낸 것과 이따가 짜맞춰보지 않을래? "
아스트리아:"으흠, 그건 그렇고. 만났으니 인사를 해야겠지. 반갑구나!"
카를로아:" 안녕하세요. "
세이리:네임드 NPC였다
케네스 라이트베른:뉴페이스군
카를로아:제법 장신에, 옷으로 가려져 있지만 다부진 체격임이 느껴지는 여인입니다. 얼굴 한쪽이 심한 흉터... 화상 자국?으로 뒤덮여 있군요.
넬루드:내 취향일지도
세이리:" 안녕, 안녕! 여기 날라리랑 같은 일행인 세이리야~! "
아스트리아:"엔리코와는 아는 사이인 것이겠지. 마찬가지로 아는 사이인 아스트리아.. 젠더홀름이라고 하니라. 최근엔 같이 활동하고 있지."
세이리:" 우리 일행이 조금... 요란하지? 나도 요란하거든! 만나서 반가워! "
엔리코:" 날라리?? "
아스트리아:"엔리코, 그대가 참거라. 세이리가 말을 좀..."
카를로아:" 알고 있습니다. "
아스트리아:"그렇게 하지!"
헐
우리 다 파악당했음
카를로아:" 이야기는 사비나 의원님에게 들었어요. "
세이리:띠용~
넬루드:ㅇ0ㅇ
아스트리아:"사비나.. 에게?"
세이리:" 무려 우리 이야기를?! "
아스트리아:"사비나라면.. 윽."
카를로아:" 의원님은 평소 저희 지부에 후원을 해주고 계시죠. "
아스트리아:@ 본인이 말을 걸었던 역사를 떠올리니 살짝 부끄럽습니다.
"호오, 이 코르보사 지부의 후원자렸다? 그렇다면 잘 알 만하겠군."
세이리:" 일레오사 여왕을 끌어내린 모험가들의 협회에 지원을 하고 있었다는 건... 약간 의외네! "
" 좋은 시절을 끝장낸 이들에게 이를 갈아도 모자랄 판에, 신기하지 않아. 아코야? "
아스트리아:"눈치 없게 그런 얘기를 바로 앞에서 하면 어떡하느냐!"
@ 세이리를 빡 칩니다.
"아무튼, 그대는..?"
카를로아:" 패스파인더의 그랜드 아카이브, 카를로아 돌로레스입니다. "
아스트리아:블루아카이브 ㄷㄷ
"그랜드 아카이브?"
세이리:" 크엑! 빨강 친목회가 나를 노린다~! 빨강을 조심해라~! "
" 카를로아로구나, 아야야... "
아스트리아:그랜드 아카이브가 뭐지????
넬루드:지식 판정 ㄱ?
아스트리아:엔리코가 말해줄 거야
케네스 라이트베른:그래서 그랜드 아카이브가 뭔데
단테:블루 아카이브는 아는데 ㅎ
세이리:어감만 보면
엔리코:아스트리아를 딱한 표정으로 흘겨봅니다.
세이리:정보담당관같은데
아스트리아:그 그랜드 뭐시기 뭐시기 뭐시기
있었지
그 중 하나였던 걸로 기억하긴 하는데
자세히는 생각이 안 나네
단테:그건
마스터 오브 소드, 마스터 오브 스펠, 마스터 오브 스크롤이다
아스트리아:아!!!!
단테:그랜드 아카이브는 별개다
엔리코:" 패스파인더 협회는 우격다짐으로 운영되는 장소가 아닙니다. "
" 협회 내의 정식 모험가들은 자신의 적성에 따라 배정되는 소속이 달라지죠. "
" 흔히 협회의 지명도를 담당하고 있는... 개척과 현장 업무를 담당하고 있는 것은 호라이즌 헌터스 쪽입니다. "
아스트리아:"과연, 그런 식으로 적성을 나누는 것이군?"
엔리코:" 그랜드 아카이브는 협회 내의 학회라고 해야할지... 연구와 문서화에 중점을 두고 있지요. "
세이리:" 헤에, 그렇구나? 그럼 엔리코 네가 만난 이 분은... 사무직? "
넬루드:오
아스트리아:"그렇다면 넬루드와 같은 적성을 가진 축이겠구나!"
넬루드:연구랑 문서화라면 넬루드도 관심 있을지도
카를로아:고개를 끄덕거립니다.
아스트리아:"대단하구나.. 그런 적성이라니. 나와는 큰 인연이 없으니... 아무튼, 엔리코와 인연이 있어 보이는데, 혹시 어떻게..."
"그리고 무슨 이야기를 하고 있었느냐?"
카를로아:" 방금 처음 만났습니다. "
세이리:" 우리 있지, 코르보사 앞마당이나 다름없는 초크나에 나타난 흡혈귀들을 쫓느라 이리저리 수소문하고 있었어. "
아스트리아:"방금 처음 만나..."
"이야기를 하고 있었다라..."
세이리:" 어쩌면 엔리코도 네게 비슷한 걸 물어봤으려나? "
카를로아:" 그렇다고 들었습니다. "
아스트리아:"그렇게 떠돌던 중에, 마침 패스파인더라는 조직에도 관심이 생겨 방금 지원서를 넣고 오는 길이었지.."
"그러고 보니 말인데, 이 패스파인더 소사이어티..."
세이리:" 응! 아직 심사 중이지만 어쩌면 우리 더 자주 보게 될지도 몰라~ "
아스트리아:"동료지만 패스파인더는 아닌 자들과도 의뢰를 같이 할 수 있는 구조려나?"
@ 세이리를 바라봅니다.
세이리:마스터님 잠시 자리비우신댕
케네스 라이트베른:그렇게 됐다
단테:잠시 화장실 이슈
아스트리아:흑흑
넬루드:살짝 걱정되는군
아스트리아:기다려줘~
기다려줘~
내가~ 그대를~
카를로아:" 아뇨. "
아스트리아:"헉."
카를로아:" 의뢰 수행은 보안도 중요한 일입니다. "
" 협회 외부의 사람과 너무 긴밀한 공조는 조금. "
아스트리아:"흐음, 예상은 한 일이지만.. 이러면 다른 녀석들에게도 입단을 권유하던지, 단독행동을 조금 한다던지 해야겠구나."
세이리:" 아코... 랑 보안... 은 백만 광년 즈음 떨어진 단어려나... "
카를로아:" 그건 그렇고, "
" 코르보사에 나타난 흡혈귀는 젠더홀름 저택만이 아니란 사실은 알고 계시겠지요. "
세이리:" 젠더홀름 저택에 흡혈귀가 나타났다고?! "
" ...여기까지가 보안에 대한 나 세이리의 관점이야. 아코. "
아스트리아:"세이리..."
세이리:" 본받으렴. 본받으렴. "
아스트리아:"소문이 다 퍼졌는데 모르는 척 하는 것이 더 수상하도다.."
"그런데, 젠더홀름 저택 만이 아니라는 것은 알고 있었지."
"우리 동료의 동료들이 그들의 행적을 추적하기도 했던 걸로 알고 있도다."
카를로아:" 여기 있는 엔리코 씨와 조우했었죠. "
아스트리아:"그렇지, 엔리코와 타냐, 그리고.. ..틸리.."
넬루드:(벅벅)
세이리:" 우리 친구들이 그 수하들을 아주 따끔하게 혼내준 걸로 기억해. "
카를로아:" 그 부분에 대해서 말인데, 도시에 나타난 흡혈귀 중 일부는 저희 협회에도 지명수배되어 있던 자입니다. "
아스트리아:"과연, 그 쪽에서도 추적이 되고 있었겠구나!"
카를로아:" 흡혈귀들은 대개 단독 생활을 하지만, 혈족... 클랜의 개념으로 뭉치는 이들도 많지요. "
세이리:" 저택에 나타난 둘 말고도 흡혈귀의 수하가 둘이나 더 있었다고 했지? "
" 그 둘 중에서 협회가 쫓고 있던 자들도 있었던 모양이어라. "
카를로아:" 저희 쪽에선 그들 중 상당수가 최근에 포섭된 것이라 판단하고 있습니다. "
세이리:" 흡혈귀를... 포섭한다는 건 어떻게? 신선한 피라도 잔뜩 약속해줬나 봐. "
아스트리아:"그러니까, 흡혈귀들의 대장.. 에게 최근에 포섭되어 적극적인 활동을 시작한 것 같다는 거지."
카를로아:" 그리고 이 말은, 한 번 포섭된 존재가 있다면 추후 다른 흡혈귀들 역시 늘어날 수 있다는 뜻이지요. "
아스트리아:"흡혈귀들의 국가를 세우는 게 목적인 듯 해 보였으니, 그런 식으로 자신의 '백성' 을 모으는 것이겠지. 세이리."
카를로아:" 문제는 그들의 연락책입니다. "
아스트리아:"다른 흡혈귀들까지 모인다라... 하나하나의 강함도 강함이지만, 그들이 뭉친다면 코르보사도 안전하지 못하겠어."
카를로아:" 그들이 어떤 방식으로 흡혈귀들에게 소식을 전하고 있는지, 어떻게 그들이 찾아오게 만들고 있는지 알 수 있다면 도움이 되겠죠. "
아스트리아:"그렇겠지..."
세이리:" 으음- 흡혈귀들의 배후처럼 보이는 조직이 있긴 했어. 심증뿐이지만. "
" 흡혈귀들과 연락을 취하고 다니는 것도 그것들 수작이 아니려나? "
아스트리아:"그것에 관해서는 마침 우리가 초크나 마을에서 얻은 정보가 있긴 했지."
카를로아:" 연락책을 끊어놓을 수 있다면, 기회를 얻을 수 있을 겁니다. "
엔리코:" 뭐, 이런 느낌으로 자문을 받고 있었습죠~ "
세이리:" 지금부터 그 배후를 마구 파헤칠 예정이야! "
아스트리아:"과연 그대로다."
"다만, 우리가 얻은 정보도 어디까지나 목격담.. 에 이은 추리 정도란 말이지."
"이 정도의 정보를 패스파인더와 공유한다고 해도 상호간의 이득이 될지..."
세이리:" 과거에 초크나에서 벌어졌던 일이랑 똑 닮은 걸 보면 이번에도 누구들 짓인지 얼핏 짐작이 간단 말이지. "
아스트리아:"엔리코, 그에 대해서는 이야기해 봤느냐? 그... 붉은 놈 말이도다."
"뭐가 붉은지도 전혀 모르겠는 붉은 것이 있다 했지.."
엔리코:" 말해봤자 별 도움이 안될 것 같아서 안했습니다. "
아스트리아:"하긴, 그렇겠지."
세이리:" 우린 아직 패스파인더가 아니니만큼 조사 중에 알아낸 건 사태가 끝나고 나서 외부와 나눌지 생각해보자. "
카를로아:붉은 놈이란 말에 아스트리아를 바라봅니다.
" ....? "
아스트리아:"무슨 시선으로 보는 건진 알겠는데 나완 관계 없도다."
세이리:" 우린 빨갛고 귀가 삐죽 나오고 배를 드러내놓고 다니는 사람을 찾고 있었거든~! 여기 있는 빨간 도마뱀 괴물 제외. "
" 어디까지나, 우리가 찾는 건 사람의 범주니까. "
카를로아:세이리의 말에 세이리를 바라봅니다.
아스트리아:ㅋㅋ
자폭
했잖아
카를로아:" ....? "
아스트리아:"사실 합체한 우리가 범인이였던 것인지 고민하는 모양이로구나?"
단테:자수하러 온 건가...?
세이리:" 최소한 나 세이리는 아닌 것 같지 않으냐? "
아스트리아:"아이고, 그러시겠지."
@ 배를 톡톡 만지며 비웃습니다.
* 세이리 배
카를로아:" 아무튼, 조심하시길. "
" 흡혈귀를 상대한다는 건 괴물들을 상대하는 것보다 위험한 일입니다. "
고개를 꾸벅 숙이곤 협회 건물로 들어갑니다.
아스트리아:"그대도 조심하거라! 흡혈귀들을 좀 상대해 보았는데..."
세이리:" 이것저것 알려줘서 고마워! 나중에 협회에 이름을 올리게 되면 다시 찾아올게~! "
아스트리아:"부하는 물론이요, 대장과 잘못 만나면 뼈도 못 추릴 것이니라. 그러니 패스파인더도 조심하길 바라겠도다~!"
@ 손을 흔들어 작별인사를 합니다.
엔리코:" 이제 갈까요? "
세이리:" 응! 케네스네보다 먼저 도착하면 스위트룸에서 뒹굴고 있어야지~ "
아스트리아:"음음, 그래야겠지. 엔리코, 그대 덕분에 꽤 괜찮은 자와 안면을 나누게 됐구나!"
@ 어깨를 툭툭 쳐주며 노고를 치하합니다.
"이제 가자꾸나!"
세이리:@ 패스파인더 협회에서 알아낸 정보와 함께 웃는 파도 여관으로 향하게 되겠군요...
이야기꾼:그렇게 모두 여관으로 돌아옵니다.
아스트리아:누가 자꾸
만지는 거야
케네스 라이트베른:무수한 핑의 환영
넬루드:킥킥
이야기꾼:왜 지워
넬루드:웨웨~
아스트리아:피가
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:32로 되어있어서
이문대의 아스트리아여서 삭제함
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아: rolling token
(

)
ㅇㅋ
ㅇㅈ
세이리:원샷
ㅊㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:나중에 낙서로 빨간 바위너구리를 그려보겠어요
단테:얼탱
아스트리아:"여관도 오랜만이구나~!"
세이리:" 자, 자, 전원 주목~ 오늘은 중대 발표가 있겠습니다~ "
아스트리아:"오랜만이라 해봐야 얼마 되지도 않지만 말이지!"
세이리:" 아니면 너희가 먼저 알아낸 걸 들려주겠니? "
케네스 라이트베른:" 꽤 좋은 정보를 얻었나 보군. "
단테:" 말해 봐라. "
케네스 라이트베른:" 우리 쪽은, 넬루드가 이야기하는 게 낫겠어. "
넬루드:@ 볼린으로 약초의 줄기와 잎사귀를 섬세하게 분리하면서 말을 합니다.
세이리:" 우르가쏘아 교단을 쫓을 단서를 찾았어! "
넬루드:@ 그동안 나왔던 얘기 하는 중...
@ 니키아나 대제사장님에게 들은 '과학' 이야기 중...
아스트리아:"아무리 봐도 말이지, 이 이야기의 해답은..."
세이리:" 베일이 안다이신이라는 이름을 전에 들려주었잖니? 그런데, 그 사람의 부관이었던 카타리나라는 사람이 이 도시에 있다더라. "
아스트리아:"케네스, 그대라는 이야기를 하지 않을 수 없구나."
케네스 라이트베른:" 내가? "
일레오사:넬루드의 이야기를 들으면서 꾸벅꾸벅 졸기 시작합니다.
넬루드:"...그래서 위 신기루 형상도 의심하고 있고, 린놈 왕가의 대지에서 온 '방황의 주술'도 염두에 두고 있는데..."
"...정작 그 표식에 대한 증언이 없어서..."
아스트리아:"그래, 패스파인더의 기록에, 그 지크프리트를 격퇴하기 위한 의뢰는 남아있지 않았어."
세이리:" 사람들이 안개 낀 산에 가지 못한 건 주술 때문이라는 거구나? "
넬루드:"응. 그런거야. 세이리."
아스트리아:"그 이유는 그대와, 그대의 스승... 검은창 가리 가 패스파인더까지 이야기가 닿기도 전에 그 녀석을 먼저 처리해버렸기 때문이라는 것 같았지."
넬루드:"그럴 가능성이 높아."
케네스 라이트베른:" 나와 스승님이 말이지. "
세이리:" 최소한 나만큼은 되는 요술사라면 모를까, 우리가 들어본 사람들 중 그런 주술을 걸만한 사람은 없는데. "
넬루드:"케네스 스승님 대단하시네. 하긴, 빅터 어르신도 그 분이 자기보다 강하다고 하셨음 두 말하면 입 아프잖아."
아스트리아:"그러니까, 그 산에 닿기 위한 해답을 아는 사람이 있다면 그건 그대가 가장 가깝다는 뜻이야."
"그런데, 이름은 처음 듣는구나. 검은창 가리라니..."
넬루드:"그치, 나도 마녀의 주술에 해박한 것도 아니고 들은 정도로만 아니까."
세이리:클레릭 주문중 죽은자와의대화 있던데
넬루드:"나도 오늘 너희가 말해줘서 처음 알았네."
세이리:검은창 가리 해골이랑
대화할 클레릭 구함
아스트리아:"..왜 그대는 창을 쓰지 않는 것이냐?"
케네스 라이트베른:" 그 산은 내가 찾은 게 아니라 스승님이 찾은 거야. 난 따라다니기도 바빴다고. "
단테:" 케네스의 스승은 죽었으니 그에게 직접 조언을 구할 수는 없겠군. "
넬루드:@ 넬루드가 분리한 약초를 작은 절구에 넣고 빻으면서 케네스와 아스트리아의 대화를 듣습니다.
아스트리아:"또, 엔리코가 만난 카를로아라고 하는..."
넬루드:"카를로아?"
세이리:" 패스파인더 협회가 현장에서 구르는 모험가들만 있는 건 아니라더라. "
아스트리아:"패스파인더 길드 내 조직인 그랜드 아카이브 소속의 조직원의 말로는."
넬루드:"그래?"
세이리:" 누군가는 종이뭉치랑 하루종일 씨름해야 하는데, 그런 사람을 만나고 왔어! "
넬루드:"그건 좀 흥미가 동할지도..."
아스트리아:"이 코르보사 내에 나타난 흡혈귀는 지크프리트와 우로카 뿐만 아니고, 몇몇 더 있다 했지. 이건 우리도 알고 있는 사실이렸다."
넬루드:@ 넬루드가 둥근 플라스크 안에 약초 혼합물을 넣고 증류수를 붓는 중...
세이리:" 우리 이야기를 듣더니, 누군가 흡혈귀들과 연락하며 세를 불리고 있는 게 아니냐며 신경쓰여하던데. "
케네스 라이트베른:" 엔리코와 릴리아, 틸리가 그 흡혈귀들을 추적하고 있었지... "
넬루드:"아직도 얼떨떨해."
"...그 몸으로 어떻게 잘도 두 사람을 쫓았대..."
아스트리아:"하지만 그 녀석들에 대한 정보니라. 그녀가 말하길, 그들 중 상당수가 최근에 포섭 되었다고 하니라."
세이리:" 딱 봐도 우르가쏘아 교단의 소행이지? 과거에 초크나 마을의 성물을 노렸을 때처럼 말이야. "
넬루드:"우르가쏘아 교단이 흡혈귀들을 포섭하고, 연락책 노릇도 하고 있었다는걸까?"
케네스 라이트베른:" 그럼 이제 우리가 해야 할 일은, 그 안다이신의 부관을 찾아서 우르가쏘아 교단을 추적하는 건가? "
아스트리아:"이들을 한꺼번에 포섭하고 전략적으로 행동하기 위한 연락책이 있을 것이라는 이야기지. 그것이... 그 붉은 것 아니겠느냐? 하는 추측까진 했도다."
"아, 그리고 우리 패스파인더 협회에 지원했도다."
단테:" 그런가. "
넬루드:"어머."
단테:" 패스파인더 협회의 정보력도 눈여겨볼 만 하군. 꽤나 쓸모있는 정보였다. "
세이리:" 일레오사 여왕 시절에 호황을 누렸던 그들이라면 코르보사를 손바닥 보듯 훤히 알고 활동할 수 있으니까. "
넬루드:"잘했어. 아스트리아, 세이리."
@ 아스트리아랑 세이리 뺨에 볼 뽀뽀 해줍니다.
케네스 라이트베른:" 나도 거기 지원서나 하나 써볼까. "
세이리:" 에헤헷. "
아스트리아:"의뢰를 외부인과 같이 할 수는 없다는 이야기도 들어서 생각난 건데..."
"후후후."
케네스 라이트베른:" 아무래도 일거리랑 수입원이 있어야 말이지... "
아스트리아:"케네스, 그리고.. 넬루드."
"그대들도 그곳에 지원서를 넣는 것이 어떻겠느냐?"
넬루드:"나도 서류 정리랑 연구라면 꽤 관심이 생겨."
"거기서 지원해주는 연구라면 어떠려나. 좋을지도... 어떻게 생각해. 케네스?"
세이리:" 단테야~! 너도, 패스파인더 협회 심사를 받아보는 건 어떻니? "
아스트리아:"원래라면 단테 그대에게도 권유해야 하겠으나..."
"관심 없어할 것 같아서 말이지.."
단테:" 나는 패스파인더 협회에는 관심 없다. "
아스트리아:"예측성공."
세이리:" 하지만 네게 맞는 적수들과 싸우는 건 관심이 많지? "
넬루드:"꽤 대단한데. 아스트리아."
세이리:" 협회는 그런 것들을 대신 찾아봐준다고 들었거든. "
단테:" 너희가 가져온 정보를 들으니. "
" 생각이 하나 생겼다. "
아스트리아:"생각이라?"
단테:" 들으면 안 좋아할 텐데. "
아스트리아:"어떤 방식의 안 좋은 이야기인지 들어나 보자꾸나."
세이리:" 안 좋아한다니~? "
넬루드:@ 단테 말 들으면서 플라스크의 화학 반응을 일으키기 위해 스포이드로 시약을 추출해 떨어뜨리는 중...
케네스 라이트베른:" 어떤 생각이길래? "
단테:" 우리가 부족한 것은 자금과 정보. "
넬루드:"암, 많이 부족하지."
단테:" 패스파인더 협회에 가입하는 것은 자금과 정보를 조달하는 것의 일환. "
" 그리고 너희가 가져온 정보대로라면 단서를 가지고 있을 가능성이 있는 안다이신의 부관 카타리나는 스카르니의 처형인으로 일하고 있다지. "
넬루드:"그랬지."
단테:" 스카르니에 입단해서 그녀와 접촉한다. "
아스트리아:@ 끄덕끄덕
세이리:" 그럼, 그럼! "
아스트리아:@ 끄덕끄?
덕?
세이리:" 단테 네가 직접? "
" 세상에, 기특해라! "
아스트리아:"..레드팀이 되곘다는 소리 아니느냐, 그건!"
넬루드:"아하. 단테 실력이라면 말 되네."
단테:" 그럼 누구에게 맡기지? "
아스트리아:"으음, 말은 되는 이야기지만."
"위험하지 않겠느냐, 홀로?"
케네스 라이트베른:" ....스카르니라. "
단테:" 패스파인더 협회는 최대한 합법을 지향하지. "
세이리:" 그 늙은 흑표범 영감이랑 마주했을 때 대신 막아서주었던 건 스카르니 일당들이었지? "
단테:" 불법적인 영역에 대해서는 깊이 관여하지 않기 때문에, 그쪽의 지식은 깊지 않을 것이다. "
넬루드:@ 시약 반응 기다리면서 느긋하게 단테 말 듣는 중...
단테:" 즉, 스카르니만 가지고 있는 정보도 있을 것이다. 나는 그렇게 계산했다. "
넬루드:"레이디 멜라이아의 휘하 스카르니들이었지. 세이리."
"음음, 합리적이야. 단테 의견대로."
단테:" 다만. 패스파인더 협회와 스카르니에 동시에 가입하는 것은 어렵겠지. 패스파인더 협회가 아무리 열려 있는 곳이라 한들 스카르니를 아무런 편견 없이 받아들이지는 않을 것이다. "
세이리:" 단테야. 멜리아님에게 네가 원하는 이야기를 들려줘도 좋을 것 같아. "
아스트리아:"으음, 그러니 단테는 패스파인더 협회에선 빠진다는 이야기로구나."
세이리:" 마침 단테 네 컬러도 검은색이겠다! "
단테:" 즉. 정보를 얻을 사람 하나 정도는 스카르니에 들어가서 정보를 수집하는 것도 나쁘지 않을 것이라 판단했다. "
세이리:" 스카르니들 사이에 끼어 있어도 아~무런 위화감이 없을걸? "
아스트리아:"그건.. 솔직히 말하면 나쁘지 않은, 합리적인 이야기이나..."
단테:" 문제 있나? "
넬루드:"우리가 모르는 쪽의 이야기를 들을 수 있다면, 충분히 값어치있는 행동이라고 생각해. 단테."
케네스 라이트베른:" 그 쪽 일은 좀 꺼림칙하긴 하지만... 물밑의 정보를 모아야 하는 입장에서는 타당한 선택지이긴 하군. "
넬루드:"..그래서 스카르니 입단은 어디서 받아주는데?"
세이리:" 나는 그러지 않아도 카타리나 건으로 그 자들과 접선할 생각이었거든. "
단테:" 멜리아에게 이야기를 꺼내는 방법이 있거나. "
아스트리아:"동시에 꺼림칙하기도 하니, 만약 실행하겠다면 어디까지나 잠입이라는 마인드로, 더러운 일에는 손대는 것을 최소화하는 편이 좋겠기도 하겠구나."
단테:" 스튜어트에게 가서 부탁할 생각이다. "
넬루드:"섭정님께?"
세이리:" 하지만 단테 네가 그런 쪽에 관심이 있었다면 그들과 만나볼 명목이 생긴 셈이지. "
아스트리아:"아, 세이리, 우리는 조금 문제가 있도다."
"미셸이 말하길, 함부로 카타리나의 앞에서 깽판을 치면 블랙리스트라고 했지."
단테:" 스튜어트는 우리와 친분이 있지. 그리고 한때 5대 가문이였던 젠더홀름 가문을 이끄는 입장이였으니, 더러운 일을 해결하기 위한 수단인 스카르니와 접촉할 방법도 알고 있을 거라고 판단했다. "
넬루드:"만나서 대화하는 정도로는 괜찮지 않을까. 아스트리아."
아스트리아:"원서도 넣었는데 블랙리스트에 들어갈 수는 없도다."
세이리:" 아코야, 나 세이리의 얌전함을 얕보지 말거라?! "
아스트리아:"지금 우리 꼬락서니를 보거라."
단테:" 너희는 안 된다. "
아스트리아:"만나서 대화하는 정도로 끝날 것 같으냐?"
넬루드:"...글쎄."
아스트리아:"진심으로??"
세이리:" 나의 얌전함을~! 얕보지~! 마~!! "
단테:" 대화를 조금 나누자마자 화염구를 쏘려 하거나, 폭탄을 던지려 하거나, 총을 겨눌 가능성이 높다고 생각한다. "
세이리:" ...앗! 방금은 별로 얌전하지 않았을지도! "
아스트리아:@ 절레절레
케네스 라이트베른:" 스튜어트나 다른 스카르니 관련자를 통하는 게 제일 낫겠다는 생각이 드는데. 그 안다이신의 부관이라는 자에게 닿으려면. "
넬루드:"아스트리아. 정 걱정되고 불안하면, 나 약 만드는 것 좀 도와줄래?"
단테:" 나도 같은 결론이다, 케네스. "
넬루드:@ 시약 반응 일어나고 있는 플라스크 턱짓으로 가리킵니다.
아스트리아:"멜라이아라거나, 스튜어트 공이라거나. 괜찮겠지."
"아, 도와주겠도다~"
넬루드:"아무튼, 힘내. 단테."
아스트리아:@ 대충 도와주기
세이리:" 멜리아님이라면 단테 네 실력도 알고 있겠다, 완벽한 낙하산 각이어라~! "
단테:" 어쩌면... 내키진 않지만 글로리오 휘하의 스카르니에 들어가는 수단도 있을 것이다. "
케네스 라이트베른:" 그리고 이 일은 성정으로 보나, 상황으로 보나 단테가 제격이기도 하지. "
세이리:" 그 영감은 글쎄, 속이 검어. "
단테:" 네가 스카르니에 입단할 것 같지는 않으니까. "
케네스 라이트베른:" 난 지난 재판 건 때문에 얼굴이 팔려서 곤란하고, 우리 일행 여자들은 그런 일에 어울릴 성격이 아니라서. "
넬루드:"글로리오 휘하의 스카르니라면, 오히려 잘 된 걸지도 모르지. 글로리오가 어떻게 자기 부하들을 다루는지도 알 수 있을거고, 뭔가 수상한 움직임이 있거나, 세이리의 안위를 위협하는 것도 미리 알 수 있을지도."
단테:하지만
나는 프로패셔널이기 때문에
글로리오가 세이리를 공격하라고 하면 쩐주의 명령을 들을 수밖에 없는 점을
이해해줘
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:이해한다
단테:이 업계 계속 일하려면 프로의식이 있어야해 ㅇㅇ
아스트리아:겠냐???
세이리:" 그 늙은 흑표범은 우리에게 의뢰를 맡기면서도 아무렇지도 않게 케네스를 구멍 송송으로 만들 암살자들을 보내는 사람이야. "
넬루드:"만일 그런 일이 생기더라도, 단테의 판단력을 생각해보면... 최악의 상황은 아닐거야."
단테:" 그렇다면 결론은 났군. "
" 너희 넷은 패스파인더 협회에 가입하고. "
" 나는 스카르니와 접촉한다. "
넬루드:"좋아."
단테:" 이 외 질문이나 의견 있나? "
아스트리아:"딱히 없도다. 음음."
케네스 라이트베른:" 나도 더 이상의 의견은 없다. "
넬루드:"마법에도 빠삭하고, 자연 현상도 훤히 꿰고 있을 인물..."
아스트리아:"하지만 단테, 조심하거라. 너무 심취한다거나 하면 곤란해."
넬루드:"을 조금 생각해보는 중이야."
"머큐리의 정체도 그렇고."
세이리:" 나 세이리는 의뢰를 수락한 일행들을 암살하려 시도하는 의뢰주는 처음 봤어! ...그거랑은 별개로, 이 정도면 깔끔하게 정리되었네! "
단테:" 무슨 심취? "
아스트리아:"뭐.. 관례적인 이야기도다. 원래 자주 하는 이야기 있잖느냐."
단테:" 또 이상한 헛소리를 하는군. "
아스트리아:"노는 데 너무 심취하지 마라~ 하는 것 말이지..."
단테:" 내가 노는 것으로 보이나? "
세이리:" 마법과 자연에 관심이 있으면서 심령 현상에 대해 알고 있는 인물이라면... 섭정님? "
@ 넬루드의 물음에 대해 그렇게 말하는군요.
아스트리아:"아니, 아니."
넬루드:"섭정님. 좋은 생각이야. 세이리."
아스트리아:"으음, 그리고 타냐?"
넬루드:"그 분은 천체에도 관심 많으시잖아."
"타냐도 좋은 선택지야."
"...으음, 그리고 베일?"
아스트리아:"이렇게 보니 스튜어트 공에게는 확실히 한번 얼굴을 비출 일이 생겼구나."
"베일..?"
"자연에 관심이.. 있으려나?"
넬루드:"으음... 이런저런 실험을 했다면, 분명 관련 지식도 있겠지."
"틸리 몸으로 분명, 마법 생물 실험에 참여한 적도 있었다고 했으니. 어쩌면?"
*있었다고 들었으니
일레오사:" 뭐? "
넬루드:"응?"
부채표 기억 오류났나 혹시?
일레오사:" 난 과학은 몰라. "
케네스 라이트베른:" 그래 보였어. "
아까 넬루드가 설명할 때 졸고 있더라고
넬루드:"그런가."
세이리:" 그럼 이제부터 만나봐야 할 사람은 멜리아님과 젠더홀름의 섭정님 정도려나? "
넬루드:"음음. 그렇지."
케네스 라이트베른:사실 나도 과학이 뭔지 몰라
아스트리아:"타냐도 만날 수 있으려나?"
일레오사:사과가 왜 바닥으로 떨어지는지 알아?
로바거그가 끌어당기고 있기 때문이야.
단테:과학이 뭐냐?
아스트리아:"이 주변에 아직 머물고 있을런지."
아오
로바거그 이
세이리:사과가 떨어졌다고?
아스트리아:미친새끼 ㅋㅋ
세이리:내가 안했는데?
케네스 라이트베른:이래서 서렌레이께서 로바거그 뚝배기를 부수셨구나
세이리:그치 역시 나의 잘못이 아니었어
넬루드:으이구
"그리고 되게 좀... 이건 내 노파심일지도 모르는데."
"근래에 엘프랑 자주 맞닥뜨리지 않아?"
단테:" 엘프? "
" 딱히 그런 것 같지는 않다만. "
넬루드:"신원 미상의 엘프 여인의 관도 있고, 우로카도 있고, 머큐리도..."
세이리:" 엘프 뱀파이어에 엘프 유령에... "
케네스 라이트베른:" 우연의 일치겠지. "
넬루드:"역시 그렇겠지. 헤헤.."
세이리:" 거기다 빨간 사람도 귀가 뾰족한 생김새였어. "
머큐리:" 3명이면 자주 만나는 거야? "
넬루드:"이전엔 이렇게까지 엘프랑 자주 맞닥뜨린 적이 없었거든."
아스트리아:"그건 그렇지."
세이리:" 우리가 평소에 그만큼이나 많은 엘프를 본 적이 없었거든. "
머큐리:" 인간하고 자주 맞닥뜨린단 기분은 들지 않니? "
넬루드:@단테 힐끔
케네스 라이트베른:인간이 너무 많아
세이리:" 인간은 조금 덜 만나도 될 것 같아! "
넬루드:"그게 그렇게 되는걸까?"
"...그 때 봤던 하혈 자국이 마음에 남네."
"...최근에 말라붙은 그 하혈 자국 말인데..."
"...아기는 어디로 갔을까?"
아스트리아:"아기가 있을 거라고 생각하고 싶지 않단 말이지..."
단테:" 애초에 그게 아기 때문에 하혈했다는 사실도 모르지 않나. "
케네스 라이트베른:" 그것도 알 수 없는 일이지, 지금은. "
단테:" 아기가 아니라 다른 이유 때문일 수도 있다. "
케네스 라이트베른:" 하여간 수수께끼 투성이군. "
" 뭔가 단서는 하나 둘 잡히는데, 핵심이 보이질 않아. "
넬루드:"...나도 아기가 아니었음 좋겠어."
"...속이.. 미슥대네."
세이리:" 납골당의 핏자국만으로 단언할 수 있는 건 없어 보인단 말이지... "
넬루드:"최근 일로 너무 속이 곤두섰나봐. 괜한 주제를 꺼내서 미안."
세이리:" 그런데, 납골당에 안치된 오래된 유해라면... "
일레오사:군침 도네 ㅎ;
세이리:" 그것이 다시 일어났을 때 피를 흘리는 것도 이상하지 않니? "
케네스 라이트베른:?
세이리:밥도둑이긴해
단테:어디 도사 없느냐
어서 와서 이 미친년 요괴를 잡아가라 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:칼바섬 보양식
넬루드:"아스트리아. 이따 방에서 같이 연금술사의 연구실에 있던 휴대용 화로로 플라스크 내용물 온도를 65도로 맞추고 유지해야하는데..."
아스트리아:은 인정이지
"에엑."
"두쿠 훈련시켜야 하니라."
넬루드:@ 또 이런저런 연금술 이야기...
"아, 미안."
아스트리아:나의 다운타임을
넬루드:"두쿠 백작 밥도 줘야하고. 연금술사의 연구실도 꺼내야겠네."
아스트리아:보장하라~~
넬루드:"그럼, 연구실 꺼내다가 약 만드는 건 이따 혼자 해야겠네."
"아무튼, 약초 분류 고마워."
세이리:@ 창 밖을 보며 날이 저물기까지 얼마나 남았는지 태양의 위치를 살펴봅니다.
이야기꾼:서너 시간은 좀 더 활동할 수 있습니다.
케네스 라이트베른:그럼
그냥 지금 패파협회 가서
신청서 쓰고 와도 되겠는데?
넬루드:ㅇㅇ
단테:그러게
넬루드:쓰고 오자구
아스트리아:케네스랑 넬루드도 지원서 넣고 와
우리 동료라고 ㅇㅇ
세이리:" 얘들아, 마지막으로 멜리아님 본 사람? "
단테:그럼 난 멜리아나 스튜어트 만나고 올까?
넬루드:다녀와
아스트리아:스튜어트 만나는 거면
같이가드림
단테:네가 따라오면
어쩐지 쓰잘데기 없는 이야기 할 것 같아서
사양할게 ㅎ...
아스트리아:난 내부인이야
단테:똥개 훈련시켜줘 ㅎ
아스트리아:이사람아
ㅇㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜리아:" 응? "
" 나 찾아? "
단테:옆에서 음 음 그렇느니라 맞느니라 우리 단테가 어쩌구 저쩌구 같은 영양가 없는 이야기 할 것 같아
넬루드:"그럼 케네스. 우리도 패스파인더 지원서나 좀 넣고 오자고. 아직 시간 있으니까."
세이리:" 멜라이아님~ 카타리나와 스카르니 건에 대해 여쭤보려 했어요! "
아스트리아:그게
trpg의 묘미지
쓸데없는 이야기가
trpg의 본질이라고!!!
세이리:" 단테야~ 네가 직접 말씀드리는 게 나아보여. "
단테:" 스카르니 처형인 중 카타리나라는 여자를 찾고 있는데. 휘하의 스카르니 중에 카타리나라는 자가 있나? "
멜리아:" 아니? "
세이리:" 그런 자가 휘하에 없더라도, 짐작가는 곳이나마 있나요? "
단테:" 그렇다면 그 여자가 누구 휘하에 있는지부터 찾아봐야겠군. 답변 고맙다. "
넬루드:@ 솔레나에게 주방 빌려다가 약 넣을 유리병 소독 중...
세이리:" 워낙에 그 자들이 제각기 활동하다 보니, 어디서 찾기 시작해야 좋을지조차 모르겠어요. "
코르보사 도시에서 정보조사때리기
1d4시간
멜리아:" 브로마단 가문을 찾아가렴. "
아스트리아:브로마단?
단테:" 브로마단 가문? "
아스트리아:ㄷㄷ
단테:" 어떤 가문이고, 어디에 있는지 말해줄 수 있나? "
멜리아:" 코르보사에 있지. "
아스트리아:답변 고마워...
단테:음 그렇지...
우리 모두는
골라리온이라는 행성에 있지..
멜리아:" 브로마단은 대대로 경비대나 중대에 복무했던 군인 가문이야. "
" 하지만 지금의 가주는 군인으로 복무하지 않고, 서렌레이 교단에 귀의한 탓에 여러 스캔들을 겪고 있어. "
단테:" 경비대, 군인 가문이 스카르니와 연관이 있는 건가? "
가주가 서렌레이 교단에?
허어...
세이리:서렌레이 드리프트 ㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:드리프트 솜씨 뭐고
넬루드:@ 소독한 유리병 닦는 중...
멜리아:드리프트라니
공식 설정이란다
넬루드:"서렌레이 교단이라. 케네스랑 잘 대화해볼 여지가 충분할까?"
단테:" 찾아가서 스카르니 입단에 대해 물어봐야겠군. 카타리나라는 처형인에 대한 정보도 수집하고. "
" 물론, 대뜸 찾아간다고 해서 한낱 모험가인 나를 제대로 만나줄 것 같지는 않으니... "
" 스튜어트를 경유하는 편이 깔끔한가. "
넬루드:@유리병 마저 닦고 패스파인더 지원서 넣을 준비를 하러 나갈 채비를 합니다.
케네스 라이트베른:" 그래 보이는데. "
단테:" 그렇다면 나는 젠더홀름 저택으로 가서 스튜어트를 만나도록 하지. "
넬루드:@기지개
세이리:" 그러지 않아도 섭정님과는 주술 건에 대해 이야기할 것도 있겠다, 다같이 다녀오는 게 어때? "
아스트리아:"그래, 그냥 다같이 가는 게 좋을 수도 있도다."
단테:" 협회에 지원서를 넣으려 간다고 하지 않았나? 시간이 된다면 같이 가도 상관없겠지만. "
넬루드:시간 되려나?
아스트리아:시간 되겠지?
이야기를
서너시간 하지는
않을 거 아냐
넬루드:서너시간 동안 조질라게 움직이기
케네스 라이트베른:빠르게 움직이면 되려나?
단테:된다면
세이리:ㄱㄱ?
단테:스튜어트 만나고
아스트리아:무빙맨
단테:다른 일행들은 돌아오는 길에 패파 협회로 갈라지면 되겠네
케네스 라이트베른:그럼 일단 스튜어트를 만나러 다 같이 가고
넬루드:그럽시다
케네스 라이트베른:네 패파협회 갈 둘만 따로 가는 걸로
세이리:" 아코! 젠더홀름 저택으로 가는 문을 열거라~! "
넬루드:"세이리 의견도 타당해보이네."
아스트리아:"그래, 내가 필요하단 말이지!"
멜리아:케네스에게 다시 매달립니다.
단테:" 그럼 출발하지. "
넬루드:"그럼, 다 같이 젠더홀름 저택에 갔다가, 나랑 케네스는 패스파인더 지부로 가고 단테는 브로마단 가문이랑 접촉할 방법을 찾아보는 걸로."
머큐리:" 가시나 못되게 생겼네. "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머큐리:" 저런 여자를 조심해야 한단다. "
넬루드:@머큐리 말 못 들은 척 합니다...
"에흠."
케네스 라이트베른:대체 왜 멜리아는 나를 무빙 죽부인으로 쓰는 걸까?
아스트리아:못됐냐? 못됨
케네스 라이트베른:알 수 없는 일이다
아스트리아:조심해야 한다? 조심해야 함
넬루드:죽부인 본 목적에 맞아서
쓰는거임
아스트리아:시원해
넬루드:왜 한여름에 죽부인 껴안고 자는지 알잔우
세이리:" 멜라이아님을 음해해도 좋은 건 가끔 속내를 알 수 없는 기행을 보이실 때 뿐이야... 오늘은 괜찮지 않아? "
넬루드:시원하잔여
그리고 딱딱하고 건조하잖아
케네스 라이트베른:여자가 남자 팔짱 끼고 보란듯이 걷는 것도
이 세상에서는 충분히 기행일 거야
넬루드:구멍...은 지금은 다 막혔겠구나
단테:하지만
엔리코는 부러워할 것 같은데?
이야기꾼:여러분이 젠더홀름 저택을 또또또 방문합니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:그냥 뭐
놀러 오는 수준으로
넬루드:"되게 자주 찾아오지 않아?"
단테:들락거린다 이거지 ㅋㅋㅋ
세이리:" 와~ 아코네 집은 언제 봐도 음침해라. "
케네스 라이트베른:거의 누가 보면 놀러 오는 수준
단테:ㄹㅇ 그냥 심심하면
넬루드:"이제는 정겹게 느껴져."
아스트리아:"이론적으론 내 집이니라."
단테:야 오늘은 스튜어트네 집 가서 놀까?
아스트리아:"아무래도 괜찮겠지."
단테:마치 비밀번호 아는 친구 자취방 취급 아님?
아스트리아:'일단은'
단테:" 스튜어트가 자리에 있는지부터 확인해야겠군. "
그래도 귀족인데 접견 예약도 없이 그냥 불쑥불쑥 찾아오는거
개웃기네 ㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㄹㅇ;
넬루드:ㄹㅇ
세이리:" 아코! 섭정님께 오늘도 우리가 왔다고 전해주렴. "
넬루드:바로 나와주시네
스튜어트:이러다 정 들겠어.
단테:스 형
넬루드:이미 들었어요 ㅋㅋㅋ
스튜어트:" 무슨 일이야? "
단테:저는 이미 형님께 정이 들었습니다
케네스 라이트베른:@스튜어트에게 인사합니다.
넬루드:우왓 산책 중이셨나벼
@ 예의바르게 인사합니다
아스트리아:"이야기가 좀 나와서 말이니라. 그냥 온 건 아니고..."
세이리:" 섭정님~! 저희가 알아낸 것 같아요! 흡혈귀 사건의 배후랑 숨어있는 곳 전~부!! "
단테:" 우선 예고 없는 갑작스러운 방문에 사과하겠다. "
아스트리아:"저건 좀 오바고."
스튜어트:관에서 자고 있던 스튜어트가 슬리퍼 신고 어기적어기적 걸어나옵니다.
단테:?
아스트리아:"일단 단서를 잡아서, 더욱 확실한 걸 알아보기 위해서 왔도다."
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:스 형 돈도 아직 있어보이는데
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:좀 좋은 침대 쓰시지
아스트리아:어우
케네스 라이트베른:이제
아스트리아:우리한텐 관이
시몬스 침대여~
케네스 라이트베른:숨길 거 없다 이거지??
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 이미 알거 다 알아서
숨길 이유도 없다 이거지 ㅋㅋ
아스트리아:"저 관..."
단테:" 개인적인 부탁이 있어서 찾아왔다. "
넬루드:@ 관은 애써 무시합니다...
스튜어트:뭐 서로 알 거 다 아는데 ㅇㅇ
" 부탁? "
단테:" 얻은 정보도 있긴 하지만. 이건 사소한 일이고. "
아스트리아:"최근에 내장재를 좋은 걸로 바꿨지."
단테:" 최대한 짧게 설명하겠다. "
세이리:" 이제 우린 우르가쏘아 교단을 추적해야 해요. 일레오사 여왕 시대에 활개치던 걔네들 있죠! "
단테:" 하나. 앞으로의 행적을 위한 돈과 자금이 필요하고. "
세이리:마스터님 잠시 자리비움이 떴군요
아스트리아:"얻은 정보에 대해서도 이따가 좀 말해주긴 하겠도다. 그 쪽에 대해서도 무언가 아는 것이 있다면 우리 입장에선 좋은 일이니."
그러니까 지금
설명해두란 거임
단테:" 둘. 지크프리트를 추적하기 위한 단서로써 '카타리나' 라는 스카르니 처형인과 접촉해야 한다. "
돈과 자금이라니
돈과 정보인데
오타를 냈군
역전앞
세이리:돈과 자금과 재산과 경제적 여유가
전부 필요해요 섭정님
케네스 라이트베른:돈 = 필요함
자금 = 필요함
둘 다 필요해
단테:돈과 정보라고
알잘딱해줘잉
넬루드:더블로 필요해
세이리:섭정님은 넷 다
단테:지금 숙소가 꽁꽁얼어서
세이리:가지고 계신 것 같군요
단테:손가락이 잘 안움직여서 그래 ㅎ
아스트리아:돈도 필요하고
자금도 필요함
진짜임
세이리:빨간둘리와
도우너, 또치, 기타 등등들
오늘도 나타나서
염치없는요구시작
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:검성 고길동이냐고
아스트리아:스길동
케네스 라이트베른:아무튼 그러니
스튜어트한테 카타리나와 접선할 방법을 문의하는 걸로
단테:정확히는 멜리아가
'브로마단 가문' 이라는 정보를 운 띄워 줬으니
스튜어트:" 카타리나? "
단테:브로마단 가문과의 연결고리를 만들어 줄 수 있을지
" 그렇다. "
스튜어트:" 처음 듣는 이름이네. "
" 일단 내가 알고 있는 사람은 아닌 것 같아. "
단테:" 그래서 결론적으로는 스카르니에 입단해서, 그 카타리나라는 처형인과 접촉할 계획이다. "
" 물론. 나 혼자만. "
" 멜라이아 아르코나의 말에 따르면 '브로마단 가문' 을 찾아가라고 했지만... "
" 한낱 모험가일 뿐인 나를 제대로 만나줄지도, 내 요구에 응해줄지도 미지수인 상황이라. "
" 부득이하게 손을 벌리게 되었군. "
스튜어트:케네스에게 매달려 있는 멜라이아를 흘겨보더니 깜짝 놀랍니다.
얘가 왜 여기 있어?
단테:흡혈귀와 악마가 만났네
아스트리아:"좀 어색한 만남이구나."
케네스 라이트베른:" ...어쩌다 보니. "
단테:" 최근 케네스를 애착 베개로 쓰기 시작했다. "
넬루드:"보다사피요."
세이리:" 저희... 음, 협력자에요! "
아스트리아:"인사하거라. 최근에..."
멜리아:" 꼬시는 중~ "
아스트리아:"음, 단테 말대로...."
"베개가 됐도다."
넬루드:"좀 많이 차갑고 딱딱한 베개요."
스튜어트:" 허미. "
넬루드:"베개보단 거의 뭐 목침이라고 봐도 될 정도로..."
세이리:" 재판 때에도 알게 모르게 도움을 주셨던걸요. "
넬루드:@세이리 말에 고개 끄덕끄덕
스튜어트:' 얘한테 부탁해도 되지 않았나? '
" 뭐, 그런 거라면야... "
" 스카르니라고 해도, 사실 패밀리마다 규율과 기풍이 모두 달라. "
" 그건 알고 있어? "
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 모르는 정보였다. "
" 스카르니와는 칼을 맞대어 본 적 밖에 없어서. "
" 나는 바리시아인이 아니기도 하고. "
넬루드:지리학과 전승학으로 알 수 있는 내용이었을까요?
단테:멜리아한테 부탁하면
뭔가 나중에 이걸로 책잡힐 것 같아서
스 대협에게 부탁할 수밖에 없었소
케네스 라이트베른:난 이미 충분히 책잡히고 있어
단테:너만 잡히는 거랑
넬루드:더 책잡히기 싫어
단테:나도 잡히는 건
천지 차이잖냐?
스튜어트:전승학이나 역사학으로 알 수 있는 내용입니다.
넬루드:전승학 10받기~
20~
아스트리아:넬루드는 대체
어떻게 알고 있는 걸까
혹시 바리시아산
세이리:코르보사에 상식 개변 필터를 걸어서 멜리아가 상시퍼리형태여도 이상하지 않은 세계가 필요해
케네스 라이트베른:사노스 숲도 바리시아야
아스트리아:코르보사산 범죄 느와르 소설
좀 읽었구나
넬루드:엄밀히 말하면 케네스랑 넬루드는 바리시아인이니까요...
종족들이 이 모양이 그렇지
아스트리아:2주 가까이 걸리는 동네가
바리시아인지
넬루드:그리고 넬루드는 문이랑 자물쇠도 잘 따는걸요
아스트리아:진짜모르겠다 ㅇㅇ
스튜어트:" 물론 대부분의 사람들은 스카르니를 가까이 두고 싶지 않아하지만... "
아스트리아:아 이건 ㅇㅈ이지
세이리:근데 그럼 넬루드의 카페니어는
스튜어트:" 결국 인생을 살다 보면 그들의 도움을 필요로 하는 순간이 찾아오는 게 사실이지. "
세이리:다록한테서
물려받은정체성인?가
케네스 라이트베른:다록이나 후뿌뿌?
넬루드:다록이나 후뿌뿌뿌였겠지요
케네스 라이트베른:어떻게 사람 이름이 후뿌뿌뿌야
아직도 웃기네
넬루드:ㄹㅇㅋㅋㅋ
세이리:" 사실, 저희는 이미 한 번 도움을 받아봤어요. "
스튜어트:" 실제로 패스파인더 협회도 스카르니와 손을 잡고 있거든. "
넬루드:@스튜어트 말에 고개 끄덕끄덕
아스트리아:"헐."
케네스 라이트베른:" 참 사회의 물밑 세계라는 건 복잡하군... "
세이리:" 그들이 우리를 위해 한 번 위험을 감수한 적도 있으니, 마냥 불한당들이라 선을 그을 수만은 없게 되었죠. "
스튜어트:" 브로마단 가문도 비슷해. "
아스트리아:"그러니까..."
"정의의 편인 스카르니?"
스튜어트:" 그들의 가풍은 엄격하고, 상명하복과 임무 완수를 강조하지만, 여전히 스카르니와 손을 잡고 있지. "
" 정의의 편...이라고까지 하긴 힘들지만, "
" 절대 다수의 스카르니는 흉악 범죄에는 손을 대지 않아. "
아스트리아:신의를 아는
범죄자들 ㄷㄷ
넬루드:"일단 같은 바리시아인들은 절대고 건드리지 않으니..."
스튜어트:굳이 따지면
단테:그러니까 협을 아는 야쿠자 뭐 그런건가
넬루드:*절대로
스튜어트:카짓 계열이지.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스튜어트:살인 빼고는 자주 해.
케네스 라이트베른:이것도 바리시아답군
단테:비퍼리 카짓
케네스 라이트베른:껄룩 집시놈들
넬루드:돈과 스쿠마를 내놓고 꺼져라
스튜어트:소매치기, 문서 위조, 밀거래...
아스트리아:퍼리가 아닌 카짓이면
존재 이유가
없는 거 아니냐는
중뉴상의 보충의견이
있었습니다
넬루드:소매치기랑 문서위조랑 문따기는 나도 할 수 있는데
스튜어트:" 특히 지금의 가주는... "
" 음... "
단테:" 서렌레이 교단에 갑작스럽게 귀의했다지. "
스튜어트:" 맞아, 그런 범죄자들의 교화에 열성이거든. "
세이리:" 과연, 유별난 분이라고 들었답니다. "
스튜어트:" 과거가 불우한 사람들을 받아주고 있지. "
넬루드:"어쩌다가 그런 마음을 가지게 되셨을까나..."
스튜어트:" 난 카타리나라는 여자를 모르지만... "
" 그 여자가 브로마단 가문의 밑에서 일한다면, 아마 그런 부류가 아닐까 싶네. "
넬루드:@ 속으로 그럴싸하다고 생각합니다.
단테:" 죄를 씻기 위해서는, 자기위안을 위해서든, 아니면 다른 이유가 있든 상관 없다. "
" 우리가 원하는 것은 그 여자가 가진 정보니까. "
" 접촉할 수만 있으면 수단과 방법은 상관 없겠지. "
넬루드:"브로마단 가문이랑 접선하려면 뭐가 좋을까."
스튜어트:" 서렌레이 교회에 가봐. "
케네스 라이트베른:" 가주와 만나서 이야기하려면 그게 제일 빠르겠군. "
아스트리아:"케네스가 있으니 그건 간단하겠구나."
스튜어트:" 가주가 거기서 하급 사제로 일하고 있어. "
단테:하급 사제로?
가주가?
아스트리아:"하급 사제로?"
넬루드:"어머, 감사해요. 섭정님."
단테:주변 사람들이
미쳤다고 말할 만 하군
넬루드:스캔들에 휘말릴만했어
세이리:" 감사합니다, 섭정님! 전혀 뜻밖의 장소에 계셨네요. "
아스트리아:ㄹㅇ이네
전혀 뜻밖의
관 안에
계셨던
섭정님
단테:" 스카르니에 가입하지 않고 정보를 얻어낼 수 있다면 그게 최선책일 수 있겠군. "
" 그런 곳은 한 번 손을 담그면 빼기 힘들어질 가능성도 고려해야 할 테니. "
넬루드:"유용한 정보 감사드립니다. 섭정님."
세이리:" 그리고, 섭정님을 뵙게 되면 여쭤보려던 이야기가 하나 더 있답니다. "
넬루드:@방긋
단테:" 갑작스러운 방문인데도 불구하고 도움 되는 조언에 감사한다. "
세이리:" 넬루드야~ 네가 알아냈다는 주술 이야기도 들려주지 않겠니? "
넬루드:"아, 그래!"
아스트리아:"그래, 흡혈귀 이야기 자체에 대해서도 스튜어트 공은 아무래도 관심을 두고 있을 것이니라."
넬루드:@넬루드가 '안개 낀 산'에 대한 이야기를 꺼냅니다...
아스트리아:"지크프리트와 그 떨거지들의 조사 결과에 대해서도 이야기하지 않을 수 없겠지.."
케네스 라이트베른:스튜어트도 연금술 고수니까
과학 이야기를 잘 알지 않을까...?
스튜어트:" 음. "
넬루드:@니키아나와 나눴던 대화 중에서.... 린놈 왕가의 대지에서 전설적인 불의 마녀가 창시한 '방황의 주술' 이야기를 꺼냅니다....
아스트리아:"그래서 불의 마녀가 뭔데..."
"라고 말하기엔 넬루드가 너무 확실하게 이야기해서 말이니라."
"무슨 이야기에서나 나올 법한 그런..."
넬루드:"그 마녀의 경우, 어떠한 표식을 새기고, 그 표식을 눈에 담을 경우, 마법 저항력이 부족한 대다수의 인간들은 목적지에 도달하지 못하고 왔던 길을 빙빙 돌기만 한다고 하는데... 정작 저희는 그 표식에 대한 증언을 모으지 못했습니다."
"일단 가장 심증적으로는 비슷하다고 여기나, 물증이 없는 상태입니다."
세이리:" 자기 눈을 믿을 수 없게 만드는 주술을 걸친다고 해요! 그 주술이 걸린 곳 너머에 우리가 찾는 악당들이 있을 것만 같아요. "
스튜어트:" 본래 있던 자연 현상을 기반으로 마법적인 보강을 거친 것 같네. "
아스트리아:"마법적인 보강.. 하긴 넬루드가 말한 것 중에 자연적 현상도 있었지."
넬루드:"바로 그겁니다. 섭정님. 그 근원을 알아내는 것에 어려움을 겪고 있습니다."
아스트리아:"그게 무엇인지 감이 좀 잡히는 것 같구나, 스튜어트 공!"
스튜어트:" 지크프리트는 마법사가 아니야. "
아스트리아:마법사였으면 세이리한테
디스펠을
걸었겠지
스튜어트:" 격이 높은 흡혈귀니까 마법'도' 쓸 수는 있겠지만, 전문 분야는 아니지. "
넬루드:@손으로 턱을 매만지면서 머리를 굴려봅니다...
스튜어트:" 그런 게 가능하다면 지크프리트 외의 조력자가 있을 거야. "
넬루드:마치 적마도사같군
"조력자라... 그 자의 클랜원 중에 그런 자가 있을지도..."
아스트리아:"이런 현상이 몇 년 전에도 일어났다고 하니."
넬루드:"그 자가 포섭한 이들 중에, 마법과 자연에 능통한 자가 없으리라고는 말 못하겠군요."
세이리:" 그 몇 년 전에도 창백한 여인의 교단이 초크나 마을을 노렸다고 하는 걸 보면... "
아스트리아:"그것이 맞다면 최근에 포섭된 자는 아닐 것이니라."
"꽤 연이 깊은 자겠지."
세이리:" 이번에도 마찬가지로 교단이 그 배후에 있음직하죠, 그렇지 않나요? "
케네스 라이트베른:" 이전부터 지크프리트를 따르던 심복이 있다는 건가. "
넬루드:"예전부터 그를 도운 자였을겁니다."
스튜어트:" 거기까진 모르겠네. "
단테:" 흠. "
아스트리아:"그래. 우리가 조사해본 결과, 도굴 자체는 흡혈귀와 큰 관련이 없더구나."
스튜어트:" 하지만 일단 두 가지. "
손가락 2개를 펼칩니다.
아스트리아:나 지금 자다깼으니 좀 자게 해줘.
세이리:ㄹㅇㅋㅋ
스튜어트:" 파타 모르가나 현상으로 생기는 거리의 착오는 상상 이상이야. "
" 짧게는 수백 미터, "
" 길게는 4,000km까지도 목격된 적이 있어. "
세이리:" 으게겍. "
케네스 라이트베른:" 4천...? "
아스트리아:"엑."
일레오사:" 킬로미터가 뭐냐? "
케네스 라이트베른:그러게
그게 몇 마일이지?
아스트리아:연금술사들이여서
단테:몇 피트냐?
아스트리아:지들만 아는
단위 쓰네
세이리:물 1리터는 정확히 1kg래
신기하지?
스튜어트:" 2500마일 정도야. "
아스트리아:"와."
케네스 라이트베른:" 맙소사. "
단테:" 상상 이상으로 간극이 크군. "
케네스 라이트베른:" 눈대중으로 찍어맞출 영역이 아닌데, 이 넓이는. "
단테:" 한 명도 닿지 못한 이유를 알겠다. "
넬루드:@스튜어트 말에 고개 끄덕입니다.
아스트리아:"대체 어떻게 간 것이냐, 케네스?"
넬루드:"완전 헛다리 짚게 되는거지."
스튜어트:" 그러니 너희가 찾고 있는 그 산이 실제론 얼마나 멀리 떨어져 있는지... "
" 평범하게는 가늠하기 힘들다는 거지. "
아스트리아:"으으음."
세이리:" 왜 주술을 그 곳에 걸쳐야 했는지 생각해보는 건 어때? "
아스트리아:"그럼 이건 어떠느냐?
"
"실제로는... 그 산이 본진이 아닌 거지."
세이리:" 아무 이유 없이 그렇게 큰 공이 들어가는 주술을 걸칠 리는 없으니, 주술을 푸는 방법을 알아내면 그 이유를 알아낼 수 있을지도 몰라, 얘들아. "
아스트리아:"그 신기루를 보는 사이에, 정작 그 사이에 있는 진짜 본진을 피해가도록 하는..."
"그런 것일 가능성이 없다고는 말을 못하겠구나..."
스튜어트:" 두 번째로는, "
" 마법에는 조건이 있어. "
" 세상의 모든 마법이 그렇지. "
" 주문은 단순한 공정이고, 마법이 마법으로 성립하기 위해선 대가가 필요해. "
넬루드:@ 세이리가 물 속에서 화염구를 쐈던 것을 떠올려봅니다...
스튜어트:" 일반적으로 우리가 생각하는 '마법'이라는 건, "
" 사실 일종의 약식 주문이야. "
" 내가 가지고 있는 마력을 대가로 마법을 성립시킨다, "
" 공정을 최소화한 대가로, 위력은 별볼일 없지. "
아스트리아:"그러니까, 그 공정을 늘리면..."
스튜어트:" 화염구Fireball를 예시로 들어볼까. "
아스트리아:세이리 앞으로는
풀라운드
넬루드:@스튜어트의 이야기를 들으며 눈이 반짝입니다...
아스트리아:화염구를
세이리:지금도 이미
아스트리아:쏘자꾸잔
세이리:풀라운드로
메타매직을 넣고있댜
아스트리아:앞으로는
10라운드
화염구를
쏘자꾸나
세이리:내 마나가
10이 될때까지만
스튜어트:" 마법사가 전장에서 영창을 외워 즉시 발동하는 화염구는, 기껏해야 강력한 폭탄 수준이야. "
세이리:기다려봐
넬루드:@폭탄이라는 말에 눈이 반짝댑니다.
케네스 라이트베른:@스튜어트의 설명에 끄덕입니다.
스튜어트:" 하지만 스무 명의 마법사가 모여서, 적절한 환경에서, 적절한 공물을 준비하고, 적절한 시간을 들여서, 반나절에 걸쳐 주문을 짜올린다면. "
" 그렇게 만들어낸 화염구는 성벽을 날려버릴 수도 있겠지. "
케네스 라이트베른:" 개인의 마법과 단체의 의식의 차이인가... "
단테:" 그런 원리인가. "
세이리:" 스무 명의 마법사면 당장 화염구 스무 발이 날아와도 뼈를 못 추릴 것 같은데... "
아스트리아:"오우.."
스튜어트:" 그 방황의 주술이란 것도, 산 전체를 보호하긴 힘들 거야. "
" 그렇다면 이 경우엔, "
" 마법의 성립에 의식이 들어갔다고 보는 게 합리적이겠지. "
넬루드:"의식..."
단테:" 그만한 마법을 유지하기 위해 그만한 공을 들이고 있다는 의미인가. "
아스트리아:"으음, 막 마녀들이 모여서..."
"하는 그런 거 말이지..."
넬루드:비전학 10받기로 적절한 의식을 떠올려볼 수 있을까요?
스튜어트:어렵습니다.
넬루드:역시나~
세이리:" 주술이 어떻게 유지되고 있는지도 우리가 찾아볼 필요가 있겠다. "
스튜어트:" 그럼 의식을 파훼하는 법은 뭘까? "
단테:정답
아스트리아:"의식이 이뤄진 곳에 들어가서..."
세이리:" 의식을 방해해서 더 이상 주술을 유지하지 못하게 만드는 거죠? "
단테:고레벨 바바리안이 무기로 주문을 쎄게 내리치면
주문이 깨진다.
아스트리아:"누가 여기에서 장사하래! 하고"
"깽을 놓는 방법이 있겠지."
스튜어트:" 정답이야. "
넬루드:"...어쨌던, 의식 시전을 방해하면 되는 것이군요."
아스트리아:@ 우쭐
스튜어트:" 의식을 파훼하는 가장 쉬운 방법은, "
" 의식이 완성되기 전에 의식을 준비하는 마법사들을 제거할 것. "
단테:이쪽도 영역을 전개하는 것일 줄 알았는데
케네스 라이트베른:" 이미 완성된 후라면 어떡합니까? "
스튜어트:" 의식이 완성된 뒤에는, "
" 방법이 없어. "
아스트리아:"그렇다면 지금은 방법이 없다는..."
"으음."
스튜어트:" 그 의식으로 형성한 마법의 힘이 고갈될 때까지 기다리거나... "
넬루드:@고민에 빠지는 중...
스튜어트:" 아니면 정면 승부를 걸어야겠지. "
" 그거 알고 있어? "
단테:" 무엇을? "
스튜어트:" 린놈 왕가의 대지에선, 과거에 울바스 왕이라는 영웅이 살았데. "
넬루드:"울바스 왕...?"
스튜어트:" 그 영웅은 한 명 한 명이 신과 같은 강함을 가졌던 룬 거인의 나라와 전쟁을 벌였고, "
" 그들을 참살하며 진격한 끝에, 궁지에 몰린 거인들의 여왕이 옛 룬로드의 비술을 쓰게 만들었지. "
아스트리아:"옛 룬로드.. 의 비술?"
스튜어트:" 그들 모두 휘말려 먼지도 남지 않게 만들 수 있는, 나라 하나를 멸하는 폭탄이야. "
세이리:" 세상에나! 그럼 그 싸움은 어떻게 끝났나요? "
케네스 라이트베른:" 공멸을 노린 겁니까? "
스튜어트:케네스의 말에 고개를 끄덕입니다.
단테:" 울바스 왕이 살아남는 것으로 끝났다. "
세이리의 질문에 대신 대답해줍니다.
아스트리아:"그걸 버텼다고?"
스튜어트:" 거인들의 수도에 울바스 왕의 군대가 도착했을 때, 여왕은 폭탄을 터트렸어. "
넬루드:@폭탄에 눈이 반짝입니다...
단테:" 그는 강했으니까. "
넬루드:'존나 개쩌는 폭탄...'
스튜어트:" 여왕과 모든 거인들, 왕의 모든 군대와 옛 타실론의 도시는 섬광에 휩싸여 증발했지만, "
" 그날 폭심지에 있었던 울바스 왕은 멀쩡히 살아남아, 발렌홀로 향했다고 하지. "
아스트리아:발렌홀로 향했다는 건
죽었다는 거랑
동의어 아님????
단테:그 왕은
세이리:자연사했나바
단테:살아서 진짜 갔어
스튜어트:이 세계의 발렌홀은
아스트리아:헐;;
스튜어트:실제로 있는 지역이라
단테:진짜로 배 타고 항해해서 발렌홀에 도착해서 정착했어
스튜어트:" 요컨대, 의식을 파훼할 방법은 없지만, 의식을 돌파할 방법은 있을 거야. "
" 물리적으로 말이지. "
단테:" 린놈 왕가의 대지에는... "
세이리:" ...폭발하는 순간 무적 방어막 같은 걸 펼친 걸까? 아니면, 잠시 다른 차원으로 전이했다거나... "
@ 온갖 상상의 나래를 펼치다가 현실로 돌아옵니다.
단테:" 무기를 휘둘러 주문을 부순다는 힘을 지닌 전사들의 이야기를 조금이나마 들은 적이 있었다. "
" 하지만 우리 중 그런 역량을 지닌 자는 없으니. 아쉬울 따름이군. "
넬루드:"폭...탄..."
케네스 라이트베른:" 무기로 주문을? "
단테:" 그래. "
" 무기로 주문을. "
아스트리아:"흥미롭구나.."
PLAY BGM♬<a href=방황의 산
넬루드:"조금 딴 얘기지만, 빅터 어르신도 폭탄을 허공에서 도끼로 가르셨지."
스튜어트:" 그 안개 낀 산은, 내가 듣기엔 이미 의식을 완성시켰어. "
" 그러니 의식을 파훼할 방법... "
" 안개를 거두고, 방황하게 만드는 것을 '없앨' 수는 없겠지. "
" 하지만 너희가 공략법을 찾아낸다면, "
" 그 산의 상태 그대로, 들어갈 수는 있을 거야. "
넬루드:"공략법... 공략법을...."
세이리:" 그 주술은 시각을 교란하는 주술이라 들었으니... "
아스트리아:"산에 걸린 마법을 없애지는 않고 그대로 진입한다라..."
단테:내가 순더 빌드였으면 6레벨 찍자마자 스펠 순더 찍고
케네스 라이트베른:" 결국 그 방법을 알아내는 것이 핵심이겠군요. "
단테:주문에 풀파워 순더 내리찍어보는데
아깝게 됐다 ㅋㅋ
세이리:" 시각을 사용하지 않고 일대를 파악하는 방법을 말씀하시는 거죠~? "
아스트리아:"적이 모든 걸 준비해둔 본거지에 온 몸을 던지는 게 되지는 않으려나."
넬루드:"주술을 우회하거나, 파훼법을 알아내거나, 정면으로 돌파하거나..."
단테:" 나는 마법에 문외한이라. 이 영역은 너희에게 맡기지. "
스튜어트:" 단순한 이론일 뿐이고, 실천은 어렵긴 하겠지. "
넬루드:"으으음, 아는 이 중에서 마녀가 없어서 주술은 잘 모르는데..."
스튜어트:" 지극히 우수한 순찰자라면 몰라도... "
단테:" 우수한... 순찰자라... "
아스트리아:선호지형빨로
뚫은
대가리 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:대체 스승님은 그걸 어떻게 뚫었던 거지?
단테:설마
아스트리아:"오는 길에 록슬리라는 전설 속의 사나이가 남긴 이정표도 보고 왔는데..."
케네스 라이트베른:@잠깐 팔짱을 끼고 생각에 잠깁니다...
단테:칭따오를 시키는 게 빠른 길이였던 건 아니겠지?
아스트리아:"휴, 그런 강한 순찰자가 우리 앞에 나타나 주지는 않을런지."
칭따오
수색해
ㅋㅋ
내가
보내지 말자 했제!!!!
단테:기가가리... 나 아무래도 안될 것 같아...
세이리:강한 순찰자 << ?
가리:케네스가 기억을 떠올리면,
그날, 안개 낀 산을 찾아가던 과정에서,
가리가 바닥의 흙을 퍼올려, 멀리서 보이는 산의 신기루와 대조했던 기억이 납니다.
아스트리아:진짜 선호지형 레인저네....
케네스 라이트베른:...문제는, 우리 중에 흙의 상태만 갖고도 지형을 알아챌 만큼 이 일에 능숙한 자가 있느냐겠지.
단테:생존으로 길을 찾아봐야 하나?
근데 비레인저가 굴리는 생존은
번데기 앞에서 주름잡는 수준일 텐데
아스트리아:케네스 따옴표 깜빡했도다
단테:저건 마음 속의 생각이라
세이리:펀딩해서
https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/r/reveal-mirage/
이거 사기
도전?
아스트리아:하
칭따오야
케네스 라이트베른:" ...스승님께서는, 흙의 상태를 대조하는 걸로 길을 찾으셨던 것 같군. "
아스트리아:돌아오거라
단테:" 흙의 상태라. "
넬루드:"흙의 상태..."
케네스 라이트베른:" 바닥의 흙과, 저 멀리 보이는 산의 신기루를 비교하는 식으로. "
아스트리아:"흙을 보고 말이냐?"
"신기루의 흙을 봤단 것이냐???"
넬루드:"내 자연학 지식으로는 힘들려나."
아스트리아:"허."
케네스 라이트베른:" 그때는 대체 왜 땅바닥을 만지작거리고는 산을 보는지 이해 못했지만, 그랬던 게 분명해. "
세이리:" 그 방법으로 산과 가까워지는 방향을 찾고 있었던 걸까...? "
이야기꾼:넬루드는 자연학 판정을 굴려보세요.
넬루드:10받기 시 25입니다.
그냥 굴려볼까?
이야기꾼:10 받기도 괜찮습니다.
세이리:안개가 끼면 습한 환경일테니
이야기꾼:원하는 쪽으로 ㄱㄱ
세이리:흙이 머금은 수분을 보면서
넬루드:
넬루드
지식
30
메모 일반적인 동물, 요정, 인간형 몬스터, 식물, 계절과 주기, 날씨, 해충
케네스 라이트베른:오
넬루드:ㅇ0ㅇ
아스트리아:도움판정은 안 되는 류겠지
이득 ㅋㅋ
이야기꾼:케네스의 이야기를 들은 넬루드는
단테:굿
넬루드:@관자놀이를 손가락 끝으로 톡톡 두드리면서 머릿속 개인서재를 뒤적입니다...
이야기꾼:아마도 가리가 흙의 토질과 산을 대조했던 것이라 생각합니다.
최대 4,000km까지도 거리상의 오차가 발생할 수 있다곤 하지만,
오시리온 땅에서 눈 덮인 설산을 보게 된다면 그게 가까운 곳에 있지 않다는 사실은 알 수 있을 것입니다.
마찬가지로 흑토로 풍부한 지역에서 적토로 된 산은 볼 수 없을 것이고,
만약 토질이 유사하다면, 그것은 반대로 같은 지역에 있음을 유추할 수 있겠죠.
나아가, 산을 덮고 있는 식물이나 나무의 종류로도 범위를 좁힐 수 있을 것입니다.
이야기꾼:다만, 가리의 시력이 무척이나 좋았을 것임은 분명합니다.
세이리:" 주술에 대해 듣고 난 뒤로 시각을 사용하지 않고 주위를 파악하는 법을 떠올리고 있었거든~! "
" 근데, 케네스 이야기를 듣고 보니 다른 식으로 주술을 돌파할 수도 있겠구나...? "
아스트리아:"흠."
케네스 라이트베른:" 그게 가능할 정도의 경험이 있다면 말이지. "
넬루드:"흙의 토질이랑 산을 대조한다..."
"있잖아. 아주 덥고 건조한 나라에서, 눈 덮인 설산을 보게 된다면... 너흰 무슨 생각을 할 거 같아?"
"절대 가까운 곳에 있으리라곤 생각 안 할거잖아."
단테:" 위화감을 느끼겠지. "
세이리:" 내가 취했구나. "
넬루드:"...그래. 세이리 말도 맞고."
케네스 라이트베른:" 확실히 그건 이상하지. "
아스트리아:"고도가 아주 높구나!"
케네스 라이트베른:산을 올라가면 태양과 가까워지니까
따뜻해지는 거 아니었냐?
넬루드:"만약, 눈으로 확인하고 있는 토질이랑 산을 대조해서 유사하다면...?"
아스트리아:그런가?
넬루드:"나아가, 그 산에 섭생하는 식물과 나무의 종류로도 범위를 좁힐 수 있을거야."
"...아마, 케네스 네 스승님은, 그 방식과 뛰어난 시력으로 산과 토질을 대조하셔서 길을 찾으신 게 아닐까."
케네스 라이트베른:" 분명 그랬을 테지. 그 추적에서 무슨 마법 같은 걸 사용하진 않으셨던 걸로 기억하거든. "
세이리:" 그런 방법으로 얼마나 산 근처까지 왔는지 알아내는 게 가능하다면... "
아스트리아:"그럼..."
세이리:" 실제로 가까워질 때까지 계~속 반복해서, 산에 도착할 수 있겠네! "
아스트리아:"케네스의 스승이 쓴 방식을 우리가 쓰긴 힘들겠구나."
단테:" 우리 중 그렇게 시력이 좋은 자는 없다. "
넬루드:"케네스. 단테. 전에 말했던 자연의 렌즈 기억해?"
케네스 라이트베른:" 자연의 렌즈? "
넬루드:"...낮에 말한건데..."
케네스 라이트베른:" 그 신기루 이야기 할 때 나왔던 그거? "
넬루드:"그래."
"수천 킬로 너머에 있는 설산의 풍경이 자연의 렌즈를 통해 우리 눈으로 관측되었다고 한다지만..."
단테:하 자연의 렌즈가 뭐였지
귀담아 듣지 않아서
까먹었네
25 이상의 자연학 지식은
머리가 아파
아스트리아:"흠..."
"그러니까..."
넬루드:"우리가 만약, 그 산을 보고 산의 섭생하는 식물과 나무와 우리가 서 있는 땅의 식물을 대조한다면..."
"...어쩌면, 단서를 찾을 수 있을지도..."
"...라곤 해도, 우리 중에..."
"그렇게까지 눈 좋은 사람 없잖아."
케네스 라이트베른:" 도구의 힘을 빌릴 수 있지 않을까. "
아스트리아:"망원경 같은 게 있다면 말이니라."
넬루드:"아마 케네스 네 스승님은, 눈으로만 보는 게 아니라, 머릿속에 방대한 지리와 생태 지식을 담고 있었기에 그 미세한 차이를 '읽어낼' 수 있었을 거야."
"네 말대로 도구의 힘도 빌리셨을지도."
아스트리아:"..스튜어트 공, 그 천체 망원경 혹시..."
"지면에 돌린다거나?"
스튜어트:" 이건 별 보는 용인데. "
아스트리아:"그렇겠지..."
케네스 라이트베른:하늘 방향으로 고정되어 있을걸??
넬루드:"안돼. 배율이 안 맞아."
세이리:" 반대로 여긴 별 볼일 없는 용도 있는데! "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"세이리..."
스튜어트:" 찣었다. "
세이리에게 감탄하며
단테:지렸다
스튜어트:용돈으로 10gp를 쥐어줍니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:개웃긴드립에
용돈
넬루드:"아이고 세상에... 정말.."
세이리:" 있잖아, 우리가 눈속임에 당하지 않는 주문을 구해두는 것도 생각해봤어. "
넬루드:"그래, 어떤 주문?"
아스트리아:"....."
@ 세이리 머리를 팡 칩니다.
세이리:" 환영 자체를 지워버리거나, 마음의 눈을 뜬다거나, 누군가의 위치를 추적한다거나... 으켁! "
넬루드:@세이리 머리 쓰담쓰담...
케네스 라이트베른:저러다 머리 오목해지는 거 아니야?
세이리:" 아야야... 다만 문제가 있다면... "
케네스 라이트베른:난 안 때려야지
세이리:" 그게 말이지, 나 세이리의 특기랑은 한~참 거리가 멀어서... "
" 그런 요술을 부릴 줄 아는 사람을 찾거나, 그런 사람이 만든 주문서가 필요해! "
단테:" 일단... 여기서 계속 고민해도 당장 뾰족한 수단이 나오진 않겠군. "
케네스 라이트베른:" 사람이든 주문서든 비용이 만만찮겠군 그래. "
세이리:" 내 생각엔 흡혈귀 패거리들은 그런 주문을 사용하는 것 같아. "
넬루드:"그것도 말 된다. 세이리."
세이리:" 그렇게 해서 자기네들이 짜낸 주술에 걸려들지 않는 거지! "
단테:" 지크프리트도 계속 그 곳에만 틀어박히는 것이 아니라, 곳곳에 영향력을 행사하는 것을 보니 정보를 전달하는 모종의 수단 내지 전령이 있지 않겠나? "
아스트리아:"그럼 나머지 조사 결과에 대해 스튜어트 공에게 이야기드리고 슬슬 다음 목적지로 향해보도록 할까.."
넬루드:"그게 아마... 창백한 여인의 사도들이겠고."
아스트리아:"그래, 패스파인더도 그렇게 생각하는 듯하지."
단테:" 그건 모를 일이지만. 카타리나에게서 정보를 얻는다면 실마리가 잡힐지도 모른다. "
넬루드:"응. 이제 움직이자."
아스트리아:스튜어트 공에게
우리 조사 중간결과나
말씀해드리자
넬루드:"큰 도움에 감사드립니다. 섭정님."
단테:" 브로마단 가문과 접촉해보는 것으로 하지. "
아스트리아:초크나 마을 정보 준 게
스튜어트인데
좀 얘기해줄만하지 않나?
단테:뭐
말해줘도
와 정말?
잘했어
라고 칭찬받으려고?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:그럼 나중에
뭔가 정보가 생기면
말해줄 수도 있잖아
넬루드:"그럼, 서렌레이 교회에도 가봐야 할 사람이..."
단테:지금 말해줘도 되긴 하는데 스튜어트가 해줄 수 있는 리액션이
와 정말? 밖에 없어서
세이리:" 그래! 어쩌면 교단의 꼬리를 잡으면, 그 악당들이 어떤 수를 부려서 주술을 꿰뚫는지 알 수 있을지도 몰라. "
아스트리아:리액션 받으려고 말하는 건 아니지 ㅇㅇ
단테:대충 설명해줬다고
퉁치셈 ㅇㅇ
아스트리아:@ 조사 결과에 대해서도 간략하게 말해줍니다.
케네스 라이트베른:말해도 나쁠건 없겠지
아스트리아:뻘개이가 어쩌구...
단테:스튜어트는 이미 지크프리트를 잡아죽인다는 공동의 목적을 가지고 있어서
세이리:" 섭정님~! 오늘도 도와주셔서 고맙습니다! "
단테:스튜어트한테는 숨길 정보 없음
다 말해줘도 됨
그리고 무엇보다
넬루드:"요컨데, 창백한 여신의 사도들을 계속 추적해야한다는 건 변함이 없다는거네."
단테:큰형님이시잖아?
넬루드:ㄹㅇ
단테:도움 많이 받았잖아???
아스트리아:"우로카가 등장했는데, 정작 그 녀석은 큰 연관이 없어 보이더구나."
넬루드:두목이지 두목
케네스 라이트베른:스 형한테는
베일이 일레오사라는거 빼고
다 말해줘도 ㄱㅊ긴 함ㅋㅋ
단테:나는
아스트리아:"도굴은 흡혈귀들이 직접적으로 연관된 이야기는 아니던 것 같다는 이야기지."
단테:그것도 스 형님이 원하면
말해줄 생각 있어
스튜어트:" 흠? "
" 흐음. "
단테:복수의 권리가 있다고 생각해
아스트리아:"그래서, 패스파인더가 이야기한 그 연락책이라는 것이..."
"우르가쏘아 교단이 아닌가? 하고 생각하고 있도다."
단테:" 일단 아스트리아가 말한 '붉은 남자' 에 대해서도 추적하고 있지만. 이렇다할 단서는 잡지 못했다. 그 남자가 우르가쏘아 교단과 연관되어 있을 가능성도 있고. "
넬루드:@머릿속 개인 서재를 다시 꼼꼼히 정리하면서, 암기 중입니다...
단테:그 붉은 남자
칭따오가 그린 그림에서
바지 안 입었나?
스튜어트:" 뭔가 여러 문제가 복잡하게 얽혀 있는 기분이네. "
케네스 라이트베른:역시 켄달 투기장의 ㄷㄷ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"도굴의 희생양이 된 케네스의... 양어머니와도 같은 서렌레이 사제의 묘가 도굴 당해 있었도다. 그 사체는 상체는 그대로지만, 하체는 사라져 있었지."
세이리:" 지금으로는 교단이 제일 의심스러워요! 그러니 카타리나를 찾아보는 수밖에 없겠네요. "
단테:곤잘레스 이 새끼...!!!
아스트리아:"이것도 그 우르가쏘아 교단과 연관이 되어 있을 수 있다는 심증이 있어서 말이니라. 그러니까 만약..."
세이리:" 얘들아~ 서렌레이 교회에서 스카르니 입단에 대해 논의해보자. "
" 교회에서 저걸 논의한다니 이상하긴 하지만... "
아스트리아:"아니아니, 만약이라 하긴 좀 그렇고, 아무튼 초크나 마을은 그렇도다. 막혀 버렸지만 말이지."
넬루드:"따로 조용히 불러내서 말씀드리면 되겠지."
아스트리아:"초크나 마을에서 이상한 일이 일어나고 있다고 알려준 건 고맙도다, 스튜어트 공."
스튜어트:" 케네스. "
케네스 라이트베른:" 네. "
스튜어트:" 나중에 다른 사제님한테 부탁해서 사체를 수습하는 게 좋겠네. "
" 살아있는 인간의 재생은 어렵지만, 죽은 사람의 유해를 복원하는 건 그리 어렵지 않아. "
" 적어도 훼손된 채로 두는 건 조금 기분이 그럴 거잖아? "
케네스 라이트베른:" 마침 서렌레이 신전으로 가야 할 길이니, 거기서 문의드리면 좋겠군요. "
@스튜어트의 말에 끄덕입니다.
넬루드:@옆에서 조용히 듣고 있습니다.
아스트리아:아무래도 기분이 더럽지...
넬루드:@ 마찬가지로 여사제님의 시신이 훼손된 것을 떠올리면 기분이 썩 좋지 않습니다....
"대체 어떻게 도굴 흔적도 남기지 않고 훼손한거지..."
"짐승이 어떻게..."
아스트리아:고레벨 레인저
단테:" 그런 쪽을 전문으로 하는 놈일 수도 있지. "
넬루드:"기괴한 짐승을 부리는 자였을까..."
아스트리아:칭따오가
고레벨이 맞았을지 몰라
케네스 라이트베른:고레벨이면 마을 사람들한테 붙잡히지 않았겠지...
라고 생각했는데
단테:" 우선 서렌레이 신전에 먼저 가볼지. 패스파인더 협회에 먼저 가볼지 결정해라. "
케네스 라이트베른:초크나 마을 인자강촌이라서
혹시 모름
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:마을사람들이
5레벨촌이라
케네스 라이트베른:" 전자를 우선하지. "
" 급한 건 그 쪽이잖아? "
아스트리아:"패스파인더 협회가 낫지 않겠느냐? 빠르게 끝낼 수 있도다."
세이리:" 신전에 언제까지고 그 분이 계실지 모르니, 날이 더욱 어두워지기 전에 향해보는 게 좋겠어라. "
넬루드:"대화를 오래 나눠야할지도 모르니, 급한 쪽을 먼저 해결하자."
아스트리아:"지원서 넣는 것이 뭐 오래 걸릴 일은 아니니까, 빠르게 끝내고 여유롭게 서렌레이 신전에 가는 게 좋다고 생각하니라."
넬루드:"그럼 동선 상으로는..."
아스트리아:패파 협회가 문 닫는 시간보다 서렌레이 문 열고 있을 때가
오히려 더 여유있지 않나 싶음
케네스 라이트베른:세이리랑 아코
원서 작성하는 데 얼마나 걸렸더라?
아스트리아:서렌레이 신전은 문 닫을 시간 즈음에도 케네스같이 신자가 방문하면
세이리:스플릿각인가
단테팀/케네스팀
아스트리아:그냥 원서 쓰고 제출하면 그만임 ㅇㅇ
세이리:두렵다
넬루드:또플릿;
세이리:스카르니 가입팀이 단테고
넬루드:지금 시간 얼마나 남았을까요
세이리:패파 가입팀이 케네스넬루드였죠
스튜어트:날 저물 때까지
2시간 정도
세이리:하지만 세이리 아코는 이미 한 번 패파 협회 쪽에 가보긴 했고...
아스트리아:패파 빠르게
끝내는 게 낫다 이거임 ㅇㅇ
넬루드:지금 젠더홀름 저택에서 더 가까운 쪽은?
동선 짜봅시다ㅣ
케네스 라이트베른:둘 다 갈 수 있는 동선이 되냐?
이게 핵심이겠군요 결롱는
결론은
스튜어트:뭐
세이리:가까운 쪽부터 가기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스튜어트:가입 신청서가 별로 중요한 것도 아닌데
그냥 서술 한 줄로 퉁쳐드림
케네스 라이트베른:OK
넬루드:오케이
스튜어트:다녀온 걸로
아스트리아:굿 ㅎㅎ
세이리:빠른이동
케네스 라이트베른:그러면 패파협회에 가입신청서 찔러넣고 서렌레이 교회로 가는 걸로 하고
출발하기 전에
아스트리아:케네스 이력서에
넬루드:그럽시다
단테:오케이
케네스 라이트베른:스튜어트한테 아주 잠깐 말 건네고 가겠습니다
세이리:" 이걸로 케네스랑 넬루드 심사도 시작~! "
넬루드:"조금 떨리네. 남의 심사를 받게 된다니..."
케네스 라이트베른:" 참, 스튜어트. "
아스트리아:지크프리트 1차 격퇴도
본인 거라고 적어놔
스튜어트:" 엉? "
케네스 라이트베른:" 고향 집에서 어머니의 엣 흔적을 찾으면서, 이런 걸 발견했습니다. "
단테:아 편지
케네스 라이트베른:" 어쩌면 우리들은 우리가 생각하는 것보다 더 연관이 있는 관계였을지도 모르겠군요. "
세이리:캬
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 어머니의 서신
특수: 총 14장.
-1. 그 마을에 그토록 큰 재앙이 일어났다니, 새벽꽃의 광휘가 바리시아의 벽지까지 능히 닿기를 바라오.
그리고 당신의 불안 또한 충분히 이해하오. 악은 들불과 같지. 들불이 번지듯이 악은 더 큰 악으로 번지기 마련이니, 그 아이에게 내릴 수 있는 최대의 자비는 죽이는 것이 틀림없소.
하지만 당신이 그 아이를 위탁하기로 했다면, 지금부터 당신이 주고받는 서신들은 모두 필사본을 1부 따로 보관하길 바라오. 만약 그 아이가 문제를 일으켰을 때, 당신이 누명을 쓰지 않으려면 말이오.
명심하시오. 그 아이가 길을 엇나간다면 단호히 죽여야 하오. 잠을 자고 있는 동안에도 당신의 목을 노릴지 모르지. 당신은 지금 자신의 안전을 걸고 있는 것이오.
그라함 추기경.

-2. 사랑하는 자매님께. 먼 길을 두고도 당신의 근황을 들으니 마음이 놓였어요. 허나 젖이 나오지 않아 아기가 울음을 그치지 않는다 하니, 노파심에 몇 가지를 적어 보내오니 가벼이 여기지 말아주세요.
먼저 젖을 얻는 일에 대해서 말하자면, 방금 아이를 낳은 젖어머니가 한둘은 있기 마련이니, 부끄러워 말고 사정을 밝혀 물리도록 하세요.
젖어머니와 사는 길이 멀다면, 염소나 양의 젖을 한 번 데워 미지근하게 한 뒤 작은 숟가락으로 떠먹이되, 성급히 많이 주지 말고 아이의 배가 놀라지 않도록 살펴야 합니다.
젖을 데울 때는 솥의 김만 스치게 하여 지나치게 끓이지 마시고, 먹이고 남은 것은 오래 두지 말아야 합니다. 혹 주변에 곡물을 갈아 진하게 쑨 보리를 주는 집안도 있다 하지만, 이는 아이가 너무 어릴 때에는 삼가지 않으면 탈이 나기 쉬우니 조심하셔야 해요.
옷과 천을 깨끗이 하는 방편에 대해서도 한 자 적어봅니다. 우리 마을의 여인들은, 병이 도는 계절엔 옷을 햇볕 아래 오래 널어 쬐게 하고, 겨울이라도 바람 센 날엔 마당에 두어 바람이 통하게 하였습니다.
더러움이 심한 옷은 재를 풀어 만든 뜨거운 물에 담갔다가 여러 차례 헹구면, 악취가 사라지고 탁한 기운도 덜해진다 하네요. 또한 아이가 쓰는 이불이나 기저귀 같은 것은, 굳이 비누가 없더라도 끓는 물에 한 번 담갔다 꺼내어 말리면 병이 옮는 것을 막을 수 있다 하니 기억해주세요.
부디 이 글이 자매님의 근심을 조금이나마 덜어주었으면 하며, 자매님과 아기 모두 평안하기를 기도합니다. 날이 풀리거든 다시 소식 전해주기를 바래요.
라이트베른 수녀님께, 미숙한 애 엄마인 갈리나가.

-3. 아이가 저를 물었습니다. 마을의 개를 공격하던 것을 말리려 했는데, 팔뚝에 큰 흉터가 생겼어요. 여전히 아이가 제 가르침에 귀 기울이지 않습니다. 그 본성을 억누르기 힘들 것처럼 보입니다. 추기경님께 죄송하지만, 아이의 처분을 요청드려야 할 것 같습니다. 정화자들을 보내주세요.
라이트베른 보냄.

아직 정화자들을 보내지 않았길 바랍니다. 말을 바꿔서 죄송합니다, 추기경님. 아직 이 아이는 괜찮을 것 같습니다. 정말 죄송합니다. 제 오해에서 비롯된 일이었습니다.
라이트베른 보냄.

-4. 아줌마, 댁네 아이가 우리 집 울타리를 망가트렸수. 저번 주에는 로랑의 암소를 죽일 뻔했다던데, 목줄이라도 채워두던가 어디 확 내쫓든가 하시오. 목공이 어제 다녀가며 나에게 물은 수리비를 요구하겠소.
빅터.

저희 아이가 저지른 불상사에 대해선 정말 죄송한 마음 뿐입니다. 근데 그 울타리 원래 낡아서 교체하려고 했다 들었는데요. 교체할 거면 같은 나무를 쓰지, 왜 더 비싼 원목을 쓰셨죠? 그 돈은 못드립니다.
라이트베른 보냄.

-5. 빌이 죽었다는 소식을 이제야 들었다. 내가 그곳에 있었어야 했는데. 정신 차려라, 라이트베른. 네가 하려는 짓은 여신의 자비가 아니라 우자의 촌극이다.
그들의 핏줄은 뿌리를 뽑아야 한다. 가망이 없어. 이번 달 중으로 성묘 가마.
G.

-6. 신임 추기경께 인사 올립니다. 그라함 어르신께 지난 이야기들을 들었다고 알고 있습니다. 여전히 제 믿음에 확신이 서지 않습니다.
전혀 나아진다는 희망이 없습니다. 이 아이는 저를 그저 밥을 주는 사람으로 생각하는 것 같습니다. 항상 폭언을 입에 담고, 불화를 일으킵니다. 절대로, 절대로 누군가의 피를 마셔선 안된다고 당부했건만, 결국 빅터의 어린 딸마저 물어버리고 말았습니다.
제가 사람들의 앞을 막았지만, 이제 그들도 저를 비난합니다. 빌이 이곳 사람들을 위해 희생했지만, 그들은 이미 그 사실을 잊어버린 것처럼 느껴집니다. 정말 돌아버릴 것 같습니다. 이제라도 포기해야 할까요? 아니면 차라리, 이 아이를 제가 품을 수 없다면, 더 나은 교육자를 만나게 도와줘야 할까요?
이 아이는 어째서 제 마음을 몰라주는 걸까요? 이렇게 살지 않으면 죽는다고, 이렇게 살아야만 세상에 녹아들 수 있다고, 왜 이 간단한 말을 들어먹지 못하는 걸까요? 이제 정말 전부 그만두고 싶습니다.
라이트베른 보냄.

그대는 여신의 말씀을 위해서 그 아이를 거둔 것이오? 아니면 그 아이를 사랑했기 때문에 거둔 것이오?

-7. 안령하세요. 릴ㄹㅣㅇ에요. 아줌마 잘지내세요? 아바가 곡 감사인사하랫어요. 길을 일엇는데 ㅋ[ 네스가 절 구해줬어요. 못된 개도 쭈ㅡㅊ아내줫어요. 감사합니다.

-8. 사제님의 말씀 잘 들었습니다. 아바다르, 첫 번째 금고의 주인께서 정한 황금률은 모든 존재들에게 평등히, 차별 없이 적용됩니다. 비록 그 소년이 품은 본성이 소년의 앞길에 긴 그림자를 드리울지언정, 그렇기에 우리는 사회에서 버림받는 이가 없도록 그 의무를 다해야 하겠지요.
본래 이런 일은 저희 부모님께서 중재해야 하겠지만, 사제님의 요청대로, 가문의 후계자로서, 부탁한 물자와 자금을 보내도록 하겠습니다. 대신 사제님도 약속대로 그 소년 뿐만 아니라, 부모를 잃은 다른 아이들을 함께 후원해주시길 바랍니다.
이건 조금 다른 이야기지만, 제 동생도 비슷한 망나니입니다. 하지만 저번 제 생일 때, 제가 좋아하는 꽃을 따오기 위해 그 위험한 코다르의 절벽까지 다녀왔더군요. 정말 무모한 짓을 했다고 얼마나 혼이 나던지.
사제님이 말씀하신 그 소년에게 친구를 만들어주세요. 많은 친구를. 그리고 언젠가 제 동생과도 친구가 되어주세요. 분명 서로 잘 맞을 거라 확신합니다.
Z.Z

-9. 아줌마, 댁네 애새끼가 우리 집 울타리를 망가트렸수. 당장 목줄을 채우거나 우리 마을에서 확 내쫓든가 하시오. 진짜 내가 그놈의 다리를 분지르는 꼴을 보고 싶은 거요? 목공이 어제 다녀가며 나에게 물은 수리비를 요구하겠소.
빅터.

저는 모르는 애입니다.
라이트베른 보냄.

-10. 생일 축하합니다. 아직 아는 단어 많지 않아서, 표현 완전 못하지만, 열심히 배웁니다. 글 재밌어요. 어머니. 선물 옷 만들었습니다. 친구들이랑 같이.
케네스.

-11. 당장 그 반흡혈귀 놈과 떨어져라. 추기경 님께 말씀 들었다. 네가 병에 걸렸다고. 너도 그 이유를 알고 있을 거다. 사자는 고기를 먹는다. 육식을 끊은 사자는 그저 죽어가고 있을 뿐이지. 그럼 어째서 그 애송이가 살아있을 수 있다고 생각하지?
그 녀석은 단지 새롭게 생존하는 법을 익혔을 뿐이다. 피를 마시지 않고, 가장 가까운 사람인 네 생명을 갈취해서.
G.

당신 도움은 필요 없으니, 다신 서신 보내지 마세요.
라이트베른 보냄.

-12. 조사가 끝났습니다. 그분의 말씀은 사실입니다. 당신이 살려면 놓아줘야 합니다.
B.

-13. 아줌마, 케네스 씨발롬이 우리 집 울타리를 망가트렸수. 사실 그건 괜찮아. 이제는 익숙해졌으니. 근데 그놈이 감히 내 딸과 외박을 했단 말이오. 그놈 다리를 도끼로 찍어버릴 테니, 내 손속에 자비가 없었다고 원망 마시오. 목공이 어제 다녀가며 나에게 물은 수리비를 요구하겠소.
빅터.

왜 답장이 없지? 무슨 일 있으시오?
빅터.

-14. 네가 죽는다면, 난 기필코 네가 '자식'이라 생각했던 그 괴물놈을 죽여버릴 것이다. 넌 그저 개죽음을 당하는 것뿐이야. 마지막 기회다. 정신 차려라.
G.

제 아들을 부탁해요.
라이트베른 보냄.
넬루드:@흐뭇
케네스 라이트베른:@어머니의 서신, 8번을 꺼내 그에게 건넵니다.
아스트리아:"아.."
넬루드:@자리 슬쩍 비켜줘서 케네스랑 스튜어트랑 대화하도록 내버려둡니다.
스튜어트:서신을 받아 빠르게 눈으로 훑어보더니, 어느 순간 말을 멈추고 생각에 잠깁니다.
아스트리아:@ 굳이 비키지는 않고 이야기를 듣습니다.
후후
단테:이렇게 된 것도 인연인데 의형제의 연을 맺는 건 어떻겠소
스튜어트:" ..... "
아스트리아:린놈 왕가식
의형제 말이냐
스튜어트:" 이야, 인연이란 건 상상 이상으로 질기구만~ "
케네스 라이트베른:" 그러게 말입니다. "
아스트리아:누님이 베푼 선행이
케네스라는 결실을 맺어
본인을 구했음 ㄷㄷ
넬루드:ㄹㅇ
스튜어트:" 보여줘서 고맙다. "
세이리:누님이 담피르 꼬꼬마를 후원한 돈이
나중에 일레오사 무죄석방에 쓰이는데도
후원할 거야?
케네스 라이트베른:" 그 편지는 두고 가겠습니다. "
아스트리아:"..그으럼 제노비아의 뜻에 따라 케네스와 스튜어트 공은 이제부터 서로 친구...?"
케네스 라이트베른:" 그럼, 슬슬 날이 저물 것 같으니, 늦기 전에 저희는 가봐야겠군요. "
스튜어트:" 원래부터 그런 거 아니었나~? "
농담처럼 말하며 피식 웃고는
단테:" 친구라... "
스튜어트:서신을 바로 품에 집어넣는 대신, 좀처럼 거기서 시선을 떼지 못하고 있습니다.
케네스 라이트베른:" 친구도 말 못할 비밀을 같이 아는 사이긴 하지, 아스트리아. "
아스트리아:뱀파이어
향후회
미쳤다
스튜어트:원래는 관으로 돌아가 꿀잠자려 했는데 생각할 거리가 많아진 것 같군요.
아스트리아:향우회
단테:ㅠㅠ
아스트리아:여기다가 이제
세이리:" 단테도 잊은 게 전~부 돌아오면 베프 같은 게 떠오르려나? "
아스트리아:얘가 일레오사 거인이야
하고 얘기하면
어케됨
단테:" 모를 일이지. "
세이리:" 고향에서 단테가 돌아올 날만 기다리고 있는 누군가라거나... "
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일레오사:봐줘.
그럴 수도 있지.
케네스 라이트베른:아오 ㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:미친 년!
세이리:내가 일레오사 변호사고 ㅋㅋㅋㅋ
얘가 일레오사야 ㅋㅋㅋㅋ
일레오사:제노비아 근데
케네스 라이트베른:내가 왜 서렌레이를 믿어서 ㅋㅋㅋ
일레오사:존나 웃기게 생기긴 했음
너희도 봤어야 했는데
넬루드:"의외로, 단테 기다리는 누군가가 있을지도..."
일레오사:라고 말할 정도로 나쁜 여자는 아니야 내가.
단테:" ... 그런 사람이 있었다면. "
케네스 라이트베른:@고민에 잠긴 듯한 스튜어트에게 인사 후 물러납니다.
단테:" 내가 린놈 왕가의 대지를 떠돌며 나의 과거를 찾아다녔을 때 마주쳤을 것이다. "
" 안심해라. 내게 따라붙을 과거 따위는 없으니. "
" 있더라도... 전부 벨 뿐이다. "
일레오사:" 기억을 잃기 전에도 찐따였구나. "
넬루드:"과거는 땅 속 지렁이처럼 불현듯.. 앗, 내가 무슨 소리를."
아스트리아:벤다고..."
넬루드:"...베일..."
"못 들은 걸로 해. 단테."
단테:" ..... "
아스트리아:똑.똑.히.들.었.다.
세이리:" 베일아! 단테가 잘못된 번짓수만 골라서 찾아다녔을지도 모르는 일이지! "
단테:주먹을 쥐었다 폈다 하며 일레오사의 코를 유심히 바라봅니다...
저 코에 주먹을 풀파워로 찍으면
아플까 안아플까?
넬루드:@ 단테랑 베일 사이 스윽 막아서서 고개 절레절레
케네스 라이트베른:아프겠지
넬루드:그러지 말아다오
아스트리아:레벨 생각보다 높아서
아프긴 해도
좀 버틸듯
단테:" 한 마디만 더 해 봐라. 재미있게 만들어 줄 테니. "
일레오사:" 내가 뭘 잘못했다고... "
단테:" 살아 있는 것? "
" 농담이다. "
아스트리아:꿀밤각
세이리:" 나열하다 보면 내일이 될지도 몰라! "
넬루드:"...우와. 단테가 농담도 하네."
일레오사:" 난 농담 아닌데. "
단테:농담이라고 생각해?
케네스 라이트베른:" 에휴, 길이나 가자고. "
일레오사:찐따 커플 잘 어울려 ㅎ;
아스트리아:;;
케네스 라이트베른:" 매를 버는군. "
아스트리아:"어휴, 그쯤 하거라."
넬루드:"그럼, 섭정님. 다시 한 번 감사드리고..."
단테:머리카락 붙잡아서 쥐어뜯고 싶다는 나쁜말 할 뻔 했어~!
세이리:" 와하하핫! "
아스트리아:"베일도 악의가 있는 건 아닐 것이고..."
단테:조심하라구 일레오사~!
넬루드:@예의 바르게 섭정님께 인사드리고 자리 뜹니다...
아스트리아:"아무튼, 고맙도다! 스튜어트 공!"
스튜어트:" 어어, 잘 가라. "
10gp 준 걸로
친구들이랑 아이스크림이나 사먹어.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:냠냠
넬루드:@ 단테 달래면서 갑니다...
케네스 라이트베른:친구들(거울상 1, 거울상 2, 거울상 3, 거울상 4)
세이리:유동분신술 ㄷㄷ
단테:" 애 취급하지 마라, 불쾌하니까. "
이야기꾼:여러분이 저택을 나섭니다.
단테:" 그리고 먼저 모욕한 건 저 쪽이다. "
세이리:" 섭정님~! 10gp가 식기 전에 저택을 위협한 뱀파이어들을 베고 돌아올게요~! "
단테:" 린놈 왕가의 대지였으면 코뼈를 으스러트리고 혀를 붙잡아 뽑아냈을 것이다. "
넬루드:여기서 폭력 휘둘렀을 때 가장 유혈사태 심하게 일어나는 건 너잖아;;
단테:그래서
누가 모욕하라고
칼 들고 협박했어???
모욕한 건 저쪽이야!!!
넬루드:"알았어. 알았어... 내가 생각이 짧았어. 단테. 미안해."
케네스 라이트베른:" 글쎄, 아마 기억을 되찾으면 우리가 흔히 아는 울펜 사람에 지금보다도 훨씬 더 많이 가까워질지도 모르지. "
일레오사:난 잘못한 거 없어!!!
빼애애애액!!!
넬루드:"베일도 거기까지 하고, 단테 성질 건드리는 것도 그만해..."
단테:한 번만 더 내 성질 건드리면
아스트리아:엔리코
단테:숨 쉬고 있는 게 잘못이라는 사실을
아스트리아:뭐라 말하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:깨닫게 해주겠다
엔리코:" 이것도 캣 파이트의 일종입니까? "
단테:엔리코는 찐따라고 놀려도 괜찮아
세이리:" 아무리 아코가 바보용이라고 해도 그걸 매번 아코한테 상기시킬 필요는 없는 것처럼... "
단테:엔리코는 친한 형이라 그럴 수 있어
세이리:" 단테도... "
" 에흠, 아니야! "
넬루드:@ 기억 되찾은 단테가 가부장적이고 폭력적인 면모를 보일 걸 상상하니 꽤 소름 돋는 모양입니다.
아스트리아:"단테가 캣.. 에 든다고.."
넬루드:"세이리. 쉿.. 쉿..."
아스트리아:근데 맞긴 해 ㅇㅇ
세이리:" 절대 야만인이라고 생각한 적 없다~?! "
" 절대 절대다~!! "
넬루드:@ 세이리 말이 단테에게 안 닿도록 노심초사 중...
단테:" 울펜인이니까 야만의 범주에는 해당된다. "
엔리코:" 단테 씨는 개과보다는 검은 고양이 같지요. "
넬루드:"...?"
케네스 라이트베른:" 굳이 동물에 비유해야 한다면. "
넬루드:"한 번도 그렇게 생각해본 적 없는데..."
단테:" 나는 고양이가 아니라 사람이다만. "
엔리코:아스트리아 레이디는 바위너구리 같습니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:아웨웨웨웨
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아웨웨!!!
넬루드:웨웨!!
아스트리아:ㅡㅡ
엔리코:바위너구리
귀엽잖아요.
아스트리아:ㅠㅠ
단테:귀엽긴 해
코끼리의 후손을
자처하는 것까지 귀엽지
케네스 라이트베른:귀엽잖아
넬루드:실제로도 귀여움
단테:본녀는 코끼리의 혈통을 이어받은
케네스 라이트베른:그만큼 아코도 귀여우시다는 거지 ㅇㅇ
단테:지고코끼리이니라!!!
이야기꾼:자 그럼 이제 여러분은 무엇을 하시나요?
아스트리아:"단테가 개랑 거리가 있다는 건 동의할 수밖에 없구나.."
단테:서렌레이 신전에 가서
하급 사제로 일하고 있다는
아스트리아:패파에 눈도장과 지원도장 찍고
서렌레이로 가즈아
넬루드:그럼 뭐 패파 가입원서 넣었으면
단테:브로마단 가주를 만나기 전에 패파협회에 가서 원서 넣고...
세이리:패파 가입원서 이벤트
esc눌러서 스킵 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:서렌레이 신전에 가서 브로마단 가문의 가주 찾기, 아냐 라이트베른의 훼손된 유해를 복구할 사람 찾기
이야기꾼:아니?!
케네스 라이트베른:이 둘입니다
이야기꾼:지금 보니까 그린 마켓 배경
남아있었네
넬루드:ㅇ0ㅇ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:삭제한 줄
아스트리아:ㅋㅋ
이야기꾼:여러분이 서렌레이 교회를 방문합니다.
넬루드:??
케네스 라이트베른:?
지역 사제:" 크큭... 무슨 일로 오셨는지요. "
단테:?
세이리:?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 무리다... "
넬루드:"뭐, 뭐가. 세이리...?"
아스트리아:"뭐지..."
케네스 라이트베른:" 안녕하십니까. 저는 새벽꽃을 따르는 케네스 라이트베른이라 합니다. "
아스트리아:'이 근거 없는
분노감은
케네스 라이트베른:@앞에 나서 지역 사제에게 말을 겁니다.
아스트리아:좆같은새끼.
지역 사제:" 오오, 형제님이셨군요. "
케네스 라이트베른:" 두 가지 일로 찾아오게 되었습니다. "
세이리:" 케네스야, 내가 사제에 대한 편견은 없지만 저 자와 형제는 되지 않는 게 좋을 것 같아. "
넬루드:@케네스가 잘 말하려니 하고 옆에서 가만히 있습니다.
세이리:@ 그렇게 말하고는 케네스의 이야기를 듣는군요.
아스트리아:@ 이유 모를 분노가 타올라 사제를 지긋이 바라봅니다.
다중우주 건너편....
케네스 라이트베른:" 첫쨰로는 이 코르보사 인근의 초크나 마을에 묻힌 우리 자매님의 유해가 훼손되어, 이를 복구할 수 있는 자를 찾기 위함입니다. "
아스트리아:쥬얼의 원수....
단테:키사마와 요와이
아스트리아:경제적 몰락의 원흉....
지역 사제:" 오오, 그러시군요. 물론 사람을 보내드려야지요. "
넬루드:생긴거 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
지역 사제:지금 티플링
인종 차별하는 겁니까?
세이리:티플링이었어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:티플링이었어???
케네스 라이트베른:진짜 티플링이었어???
아스트리아:뿔
단테:아 시바
넬루드:ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:뿔이 있고 사람비스무리니까...
아스트리아:있잖아 ㅇㅇ
단테:배 존나 아프네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 훼손된 유해는 아냐 라이트베른 사제님으로, 한때 초크나 마을의 교회로 사용되었던 건물 옆에 묘소가 있습니다. "
아스트리아:저새끼가 그럼 사람일 리가 없지 알고 있었어 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:" 하반신이 통쨰로 사라져 있는 훼손 건을 확인했습니다. "
지역 사제:" 아니 그런 천인공노할!!! "
" 어떤 개호로 새끼가 새벽꽃의 사제의 시신을 훼손했단 말입니까?! "
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:말 존나 웃기게 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 최근 그 마을과 관련해 흡혈귀 문제가 매우 우려스럽습니다. "
넬루드:보통 호로새끼가 아니긴 해요
아스트리아:연관이 있을 거라
추측되고 있지
케네스 라이트베른:" 만나는 다른 분들께도 각별히 주의를 부탁드리고, 되도록 성표나 거울 등 흡혈귀가 취약한 물건을 구비토록 당부 부탁드립니다. "
지역 사제:" 흡혈귀요? "
" 흠... "
차분해집니다.
" 새벽꽃께서 그들을 구원하시길... "
넬루드:시발 저것까지 웃겨
지역 사제:" 사람은 마을의 문제가 해결된 뒤 보내도록 하겠습니다... "
쫄리기 때문입니다.
케네스 라이트베른:" 두 번째 방문 사유를 말씀드리겠습니다. "
세이리:이걸 무료로 해주네
아스트리아:개쫄리기 때문이다...
세이리:캬...
케네스 라이트베른:" 혹여 이 곳에 브로마단 가문에 소속되신 사제님이 계십니까? "
지역 사제:" 발두르 형제님을 찾고 계시는지요? "
발더스 게이트의 발두르와는 철자가 다릅니다.
케네스 라이트베른:이름이 발두르야?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:좆간지나네 ㄹㅇ
넬루드:그러게
단테:ㄹㅇ
아스트리아:"이름이 발두르인 모양이구나." @ 단테에게 소곤소곤 합니다.
케네스 라이트베른:" 네. 그 분을 만나서 이야기를 나누어보고자 합니다. "
단테:그걸 왜 나한테 말하는 거지? 라고 생각하며 아스트리아를 돌아봅니다.
아스트리아:대화 니가 할 건데
그럼 알아야지 ㅇㅇ
단테:나도
귀 있다?
지역 사제:" 알겠습니다. 형제님을 불러오지요. "
넬루드:@옆에서 얌전히 들으면서 대기 중
아스트리아:헐~
지역 사제:" 잠시 앉아서 기다려주십시오. "
케네스 라이트베른:" 감사드립니다. "
아스트리아:되게 협조적이네
지역 사제:" 참고로 헌금함은 저기 있습니다. "
넬루드:@힐끔
아스트리아:헌금 바라는 거 봐
지역 사제:그리곤 사람을 부르러 자리를 비웁니다.
케네스 라이트베른:돈 좀 챙겨 올걸
세이리:" 와아~ 마침 여기 계셨다니, 일이 일사천리로 풀리려는 모양이구나. "
아스트리아:이김에 바리시아
전통
을 보이자
헌금함 털어
단테:?
케네스 라이트베른:?
단테:케네스
세이리:@ 편한 마음으로 기지개를 펴고 아코 꼬리를 깔고앉으며 기다립니다.
단테:내가 서렌레이의 이름으로
아스트리아를 처형해도 되겠나?
케네스 라이트베른:아아 물론이지
단테:이해해줄 거라고 믿었다
넬루드:@케네스에게 4gp 슬쩍 건넵니다. 이걸로 헌금 내라는 거 같습니다...
케네스 라이트베른:그 분께서 타락한 도시를 일격으로 처벌하셨듯이
나 또한 저 타락한 자의 목을 일격으로 처벌하리라
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:돈이
단테:마치 로바거그를 조져버리던 서렌레이처럼
아스트리아:아예 없군
단테:일격에 아코를 깨부수는 케네스
세이리:팔라딘 시절이었으면
아코 때리기 전에 한번더 고민하는데
케네스 라이트베른:@넬루드에게 받은 4GP와 자신의 수중에 있는 10GP를 합쳐서 헌금으로 냅니다...
세이리:이제 막 살아도 파문전사라
아스트리아:문자 그대로 0gp 0sp 0cp여서
단테:" 케네스. "
아스트리아:뭐 할 게 없어
단테:" 궁금한 것이 생겼다. "
케네스 라이트베른:" 듣고 있어. "
단테:" 서렌레이 교단은 어떻게 신도들을 모으지? "
케네스 라이트베른:" 보통 포교나 자선 활동으로 모으지. "
넬루드:@느긋하게 케네스랑 단테 대화 듣고 있습니다.
단테:" 포교, 자선 활동? "
케네스 라이트베른:" 내 경우처럼, 아예 아이를 데려다 키우는 경우도 있지만 흔하진 않고. "
" 그러니까... "
" 예를 들어서 우리들이 모조리 다 야수나 괴물한테 걸려서 죽게 생겼는데, 누가 '새벽꽃의 이름으로!' 라고 외치면서 도와주러 왔다고 생각해봐. "
" 그러면 아무래도 관심이 생기지 않겠어? "
단테:" 자선 활동이라면 거지 빈민들에게 돈을 뿌리는 건가? "
넬루드:"보통 노동력 제공 아니려나."
세이리:" 적선 외에도, 여러 필요한 구호를 베푸는 것으로도 신자들을 확보하는 거구나? "
케네스 라이트베른:" 단순히 돈을 뿌리는 게 아니라, 그 지역을 더 나은 방향으로 이끄는 거지. 이건 다른 쪽 전문 분야긴 하지만. "
아스트리아:"뭐, 식사를 무료로 준다거나 하는 것이 있겠지."
"일자리를 알선하는 것도 있을 것이고..."
단테:" 고작 밥 한 끼에 파는 가벼운 믿음을 가진 이들이 교단에 도움이 될 수 있나? "
넬루드:"그런 사소한 것으로도 신앙심이 생기기도 하니까. 뭐..."
"사람 마음을 어떻게 다 그렇게 나누겠냐만."
아스트리아:"민중의 신뢰를 얻는 것..."
케네스 라이트베른:" 사람들이 모두 다 대단하게 숭고한 목적을 갖고 사는 건 아니니까. "
단테:" 어느 쪽이든 지금 적용하기에는 무리겠군. 답변은 잘 들었다. 질문은 이상이다. "
세이리:" 다른 누군가가 밥 한 끼 이상의 마음을 베풀어주기 전까지는 마음을 붙잡아둘 수 있는 거지? "
아스트리아:"그렇게 좋은 이미지를 가지고 있어야 장차 큰 일을 하기에 좋겠지."
케네스 라이트베른:" 지금 적용...? "
넬루드:"무슨 말이야. 단테..?"
케네스 라이트베른:" 흠. "
지역 사제:여러분이 헌금함에 돈을 넣는 것을 멀리서 지켜보던 사제가 사람을 데리고 돌아옵니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 넣는 거
넬루드:'뭔가 의도가 있었나...?'
단테:설마 보고 나서 부른 거야???
비즈니스 철저하네 이 업계...
지역 사제:" 발두르 형제님을 데려왔습니다. "
아스트리아:ㅁㅊ
케네스 라이트베른:@사제와 동행한 자를 향해 인사합니다.
단테:?
넬루드:?!
케네스 라이트베른:" 안녕하십니까, 형제님. "
세이리:?
발두르 4세:" 야삐~☆ "
단테:형
넬루드:@예의바르게 인사합니다.
단테:형제
케네스 라이트베른:?
단테:라며
넬루드:?????
세이리:형제
발두르 4세:" 나 찾고 있었어? "
단테:형제님이라며
세이리:맞죠?
넬루드:저 저기요?
케네스 라이트베른:그
스캔들이
왜 생겼는지
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:알 거 같은데요 ㅋㅋ;
세이리:" 안녕하세요, 발두르 사제님! "
단테:" ..... "
맙소사
갸루 수녀(남자) 라니
케네스 라이트베른:" 반갑습니다, 사제님. 저는 새벽꽃을 따르는 케네스 라이트베른입니다. "
넬루드:"안녕하세요. 발두르 사제님. 귀인의 소개를 받고 찾아뵙게 되어 영광입니다."
아스트리아:이거
맞냐?
세이리:" 교회 외적인 사적인 용무로 찾아오게 된 점, 먼저 양해를 구하겠습니다. "
넬루드:@ 태생이 태생인지라 별 생각 없습니다...
케네스 라이트베른:얘가 가주가 아닐 수도 있을 거야
잘 생각해보자
단테:충격적인 모습에 그대로 굳어버립니다.
아스트리아:"어..."
"반갑구나."
단테:분명 경비병이나 군인에 종사하는 가문이라고 들었는데...
아스트리아:"스튜어트 공의 소개를 받아 찾아왔도다."
발두르 4세:태닝한 피부에, 수녀복을 입고 있지만 가슴은 보이지 않습니다. 하지만 목소리는 여성스럽군요.
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㅋㅋ
넬루드:세상에나
케네스 라이트베른:세상에 맙소사...
세이리:정말 가문에서 논란이 생길만한
인물이군...
아스트리아:서렌레이님
단테:아 딱알았다
아스트리아:이거 맞나요
단테:vr 챗 하다 왔구나
케네스 라이트베른:혹시 뭐 성별 전환의 허리띠를 잘못 꼈다가 내성이 1떠서 무성이 되었다거나
넬루드:ㄹㅇ이가
케네스 라이트베른:그런 겁니까?
단테:내 친구 발두르 돌려줘라 이 시발새기들아 ㅠㅠ
발두르 4세:" 모두가 좋아하는 새벽꽃의 신부, 발두르 사제님이에요~ "
아스트리아:신북
단테:" ........ "
아스트리아:신부가
왜이리
세이리:" 단테야, 용기를 내렴. 할 수 있어! "
아스트리아:의미심장하게
들리지
ㅅㅂ
넬루드:"만나뵙게 되어 영광입니다. 사노스 숲의 연금술사. 넬루드라고 합니다."
케네스 라이트베른:뭐 태양처럼 밝긴 하네...
세이리:" ...할 수 있나? "
단테:세이리의 옆구리를 쿡 찌르며 고개를 젓습니다.
세이리:" 나도 잘 모르겠어... "
단테:" 무리다... "
케네스 라이트베른:" 사제님께서는 브로마단 가문의... "
하는 수 없지
세이리:야 뗴 미 로
넬루드:"이 쪽의 새벽꽃을 따르는 이인 케네스 라이트베른의 동료입니다."
케네스 라이트베른:내가 물어보는 수밖에
단테:크 크 킄
무리다.
왜 지역 사제가 티플링인지
알 것 같군
이럴 때마다 무리다 하려고
케네스 라이트베른:진짜
서렌레이
포용력 ㅆㅅㅌㅊ ㅇㅈ?
지역 사제:크크큭
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:포용력 개미쳤네
케네스 라이트베른:담피르도 보추도 티플링도
지역 사제:서렌레이님 최고
넬루드:진짜 태양빛은 만물을 다 감싸안으시는구나
지역 사제:너도 서렌레이님 최고라고 외쳐라
단테:무리다.
케네스 라이트베른:모두 태양의 품 안에 안아준다 이겁니다
지역 사제:복스 탈라 포 텐
케네스 라이트베른:서렌레이님 최고!!
단테:키싸마와 요와이.
세이리:대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" ..... "
넬루드:@동료들 한 번 봤다가 서렌레이 사제들 한 번 보고 납득합니다.
@당장에 본인도... 태생이...
단테:" 케네스, 부탁하지. "
" 나는... "
" 어렵다. "
케네스 라이트베른:" 그래. "
넬루드:"괜찮아 단테..?"
"표정이 좀... 굳었어.."
케네스 라이트베른:" 흠, 흠. "
아스트리아:"쉽지 않긴 하구나..." @ 듣도록 말하는 건 실례니 작게 말합니다.
세이리:" 으음, 카타리나에 대해 여쭤보도록 할까... "
케네스 라이트베른:" 사제님께서는, 브로마단 가문이 맞으시지요? "
발두르 4세:" 응? 그래서 무슨 용무? "
아스트리아:브로마단 가주님이
참...
발두르 4세:" 맞아, 맞아, 나 브로마단~☆ "
케네스 라이트베른:" 브로마단 가문은... 흠. 이런 신성한 곳에서 함부로 이야기하기는 좀 그렇지만, 양해를 부탁드리겠습니다. "
아스트리아:브로마단이 아니라
시스마단 아니니
세이리:교회에서 스카르니 상담하기
케네스 라이트베른:" 스카르니에 속한 자에 대한 문의 건으로 찾아왔습니다. "
" 혹여 사제님께서는, 카타리나라는 자를 알고 계시는지요. 스카르니 처형인이라 들었습니다. "
발두르 4세:" 응, 알고 있는데. 리나리나한테 용무라도? "
아스트리아:"리나.. 리나...."
넬루드:@리나리나라는 애칭을 듣고 살짝 안도합니다. 아, 잘 아는 사이인가보다...
단테:" 아... "
케네스 라이트베른:" 그 자를 만나 긴히 묻고자 하는 일이 있습니다. "
" 아, 그리고... "
단테
스카르니 입단 요청
말할까요?
세이리:" 리, 리나리나...? 맞는 것 같아요! "
단테:뭐
까짓거 한번 해보죠?
제가 여기서 '사실 안갈래' 라고 말하면 다시 패파 협회 가서 가입 신청서 넣어야 함 ㅋㅋ
세이리:" 요근래 초크나 마을에 창백한 여인의 교단이 마수를 뻗치고 있거든요. "
단테:마 남자가
칼을 뽑았으면 무라도 짤라야제!
아스트리아:근데
단테:라고 말하려 했는데 눈 앞에 있는 이건 뭐냐?
발두르 4세:" 초크나 마을? "
" 이름 되게 귀엽다~ "
아스트리아:은근 패파랑 스카르니 사이 괜찮아 보여서
걍 둘다
해도 될지도 모름
케네스 라이트베른:" 체르케스카 마을이라고도 합니다. "
발두르 4세:" 그렇게 부르니까 안귀여워. "
넬루드:"네, 초크나 마을입니다."
세이리:" 그 교단을 쫓으려면... 아무래도 과거에 교단에 몸을 담았던 사람과 손을 잡아야겠죠. "
단테:" 그렇... 다... "
발두르 4세:" 리나리나는 과거 이야기하는 거 별로 안좋아하는데... "
넬루드:"그럼, 그.. 리나리나라는 분이 좋아하는 선물이라던가, 있을까요?"
"기분을 풀어드려야 할 거 같은데."
케네스 라이트베른:" 저희도 추궁하고자 그러는 것은 아닙니다만, 달리 정보를 얻을 곳이 없어서... "
발두르 4세:" 곰인형? "
세이리:?
아스트리아:"진짜로?"
단테:" 곰인형? "
넬루드:"좋은 정보 감사드립니다."
발두르 4세:" 방에 벌써 곰인형이 20개나 있는데, 아직도 모으고 있지 뭐야. 웃겨-☆ "
넬루드:"아하하."
세이리:" 처형인.. 곰인형...? 처형인... 곰인형...? "
넬루드:@속으로 귀엽다고 생각합니다.
발두르 4세:" 하지만 디자인이 겹치는 인형은 곤란할지도?! "
세이리:@ 미스매치되는 이미지에 고개를 갸우뚱합니다.
단테:" ..... "
넬루드:"어떤 취향의 곰인형을 가장 좋아하시나요?"
"최근에 구입한 것을 보신 적 있으신가요?"
단테:발두르의 말투에 등골이 오싹해지는 것을 느끼며 반 걸음 조심스럽게 물러섭니다...
발두르 4세:" 벌써 평범하게 상상할 수 있는 곰인형들은 전부 다 콜렉트했는걸! "
단테:잃어버린 남성성을 보는 것은 괴롭구나..
넬루드:@단테가 왜 저러나... 하지만, 발두르랑 대화하는 것을 더 우선시합니다.
발두르 4세:단테가 물러나는 것을 보고 눈이 마주치더니 윙크합니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:오우쒯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:어이 단테
세이리:" 아참! 말하는 걸 잊고 있었구나! "
케네스 라이트베른:왜 물러나는 거냐
마치 공포에 걸린 것 같잖느냐
단테:아아
그런가
아스트리아:이게
단테:이것이 바로...
아스트리아:공포인가
단테:공포인가...
세이리:" 여기 이 단테가~! 해가 저편에 있을 무렵부터 발두르님에게 관심이 있었거든요~! "
단테:장남 앞에서도
아스트리아:세이리
단테:쫄지 않았던 내가
아스트리아:미쳤나
발두르 4세:" 어머나, 어머나~ "
아스트리아:"세이리?"
단테:지금 공포를 느끼고 있다
케네스 라이트베른:해저신의 스폰 앞에서도 두려워하지 않던 전사도 보추 하나 앞에서는 어쩔 수 없나 보군
세이리:" 내 말에 틀린 점이 없지, 단테야? "
단테:" 너... "
넬루드:"평범하게 상상할 수 있는 모든 곰인형은 다 컬렉트했다라..."
단테:" 반드시 대가를 치르게 해 줄 것이다. "
발두르 4세:" 나한테 그렇게 관심이 많았다니, 웃겨 ㅋㅋ "
아스트리아:@ 세이리와 단테와 발두르를 바라봅니다.
케네스 라이트베른:세이리의 두개골에
단테:세이리를 향해 이글거리는 눈으로 노려봅니다.
아스트리아:번갈아..
케네스 라이트베른:조의를 표합니다
세이리:" 아마 스카르니 입단 건으로 관심을 가지기 시작했던 것 같은데. "
발두르 4세:옆트임한 치마로 늘씬한 허벅지와 가터벨트를 보여줍니다.
아핫-☆
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"오, 가터벨트."
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"어디서 사셨나요?"
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:반 걸음에서 한 걸음 더 물러섭니다.
넬루드:"멋진 디자인이네요!"
@넬루드 옷 꼬라지를 생각하면 납득가는 태도일지도?
아스트리아:아오
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발두르 4세:" 압살롬의 직공이 주문 제작을 받아서 만든 거야! 귀엽지?! "
아스트리아:"허..."
넬루드:"굉장해요!"
단테:다곤의 스폰 앞에서도 느껴지지 않았던 이 감정이 바로
공포인가
넬루드:@본인도 앞치마 아래의 레이스 브라렛 끈 살짝 들춥니다.
케네스 라이트베른:@대답 대신 이성을 붙잡고 고개를 끄덕입니다.
단테:마음을 깨달은 우르키오라의 심정을 이애할 수 있을 것 같구나
*이해
케네스 라이트베른:어이 단테
아직도 스카르니가 눈에 들어오느냐
단테:" ... 스카르니의 입단에 관심이 있는 것은 사실이다. "
넬루드:"압살롬의 직공이라면, 다른 컬렉션이나 라인도 있을까요?"
세이리:@ 발두르의 파격적인 외모를 보고 놀란 가슴을 가라앉히며 말하는군요.
단테:" 물론, 가능하다면의 이야기지만. "
아스트리아:내 안의 에라스틸 신도가
세이리:" 단테가 발두르 형제님의 이름을 듣고 나서부터 꼭 찾아뵙겠다고 마음먹은 참에, 겨우 만나뵐 수 있어서 기뻐요. "
아스트리아:혼절할 것 같구나
넬루드:"저도... 취향이 좀 비슷할지도."
발두르 4세:" 스카르니에? "
" 하지만 너, 바리시아인 아니잖아? "
단테:참지 못하고 세이리의 정수리에 전력 중지 꿀밤을 먹입니다.
" 후우... "
아스트리아:"물론 선한 의도로 말이니라.."
세이리:" 삐에에에에엑-!! "
단테:" 바리시아인이 아니면 안 되는 건가? "
발두르 4세:" 스카르니는 혈족 중심이거든~ "
" 입양이라도 됐다면 모르겠지만. "
" 혹시 부모님 둘 중 한분이 바리시아인이니? "
케네스 라이트베른:" 울펜인들이 보여주는 동포 사랑의 바리시아 버전이라고나 할까. "
넬루드:기억도 못하는 애한테
단테:" 모르지만, 아닐 것이다. "
넬루드:물어봤자 모른다고...
단테:" 아쉽게 됐군. "
아스트리아:"뭐, 그럴 수도 있지 않겠느냐?"
"모르는 일이긴 하지."
일레오사:내 아들 시켜줄까 단테 ㅋㅋ?
세이리:@ 꿀밤을 맞고 먼지투성이인 바닥을 뒹굴다가, 머리를 문지르며 일어나 아코를 올려다보는군요...
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"세이리. 괜찮아?"
케네스 라이트베른:엄마 용돈줘
일레오사:무슨 소리야 니가 어미를 부양해야지
넬루드:@세이리 꿀밤 맞은 곳 문질문질해줍니다...
단테:태어났는데 엄마가 너면 인큐베이터에서 뛰어내리겠다 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:그래서
일레오사:뭐해 통나무 들어
아스트리아:떨어졌습니다
제 의지로...
단테:" 스카르니가 혈족 중심이라는 것은 예상하지 못했던 일이군. "
세이리:" 태생부터 바리시아 사람이 아니라면 받아들여지기 어려운 것 같아라. "
발두르 4세:" 실력이 좋다면, 외부 협력자로는 있을 수 있지만~? "
단테:" 돈 받고 사람 처리하는 간단한 일일 줄 알았다만. 복잡한 면모가 있었나. "
넬루드:"뭐어. 이 친구. 다른 건 몰라도 썰어제끼는 건 잘하거든요."
아스트리아:"외부 협력자로도 충분하지 않으려나?"
케네스 라이트베른:" 돈 받고 사람 처리하는 건 업무 중 하나일 테고, 결국 중요한 건 내부의 결속력일 테니까. "
세이리:" 스카르니가 지향하는 방향과는 조금 다르다고는 들었지만요! "
발두르 4세:" 에엣- 무셔라. "
" 우린 사람 썰어제끼는 일은 하지 않는다구?! "
아스트리아:단테
팍식는다
단테:" 내가 아는 유일한 스카르니는 그런 쪽 일을 하고 있었어서. "
아스트리아:"그럼 무슨 일 전문인 것이냐?"
발두르 4세:아스트리아는 감지 판정을 굴려보세요.
아스트리아:뎃
세이리:" 우리가 본 스카르니들 있지, 더러운 영감 밑에 있었던 악당들이라 그런 짓마저 저지르고 있었던 것 같아. "
아스트리아:흡!!!
아스트리아
감지
8
넬루드:감지 있니?
단테:ㅋㅋ
아스트리아:끄아악
케네스 라이트베른:^찍^
넬루드:내가 감지 9 있는데
단테:저도 굴려볼 수 있을까요?
넬루드:저두요
발두르 4세:ㄴㄴ 아스트리아만
넬루드:ㅇㅋ
아스트리아:누가 자꾸 확장으로
단테:아하
아스트리아:시트를
옮긴담
발두르 4세:" 이런 거? "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:이런
케네스 라이트베른:털렸구나
발두르 4세:손가락에 젠더홀름 가문의 인장 반지를 걸고 빙빙 돌립니다.
넬루드:@갸웃?
아스트리아:"엣."
넬루드:"오."
단테:아하
" 빠르군. "
아스트리아:"하아!?"
넬루드:@가볍게 박수 짝짝합니다.
아스트리아:"언제..!"
넬루드:"저도 문 따는 거랑 자물쇠 따는 거는 잘 해요!"
단테:아
넬루드:손기술도 있우
발두르 4세:" 스튜이 군이 보냈구나, 너희들? "
단테:방금 볼프강 이름을 팔아먹으려다 깨달은 사실이 있는데
케네스 라이트베른:" 그렇습니다. "
넬루드:"네, 그 분이랑 아시는 분이신가요?"
단테:볼프강이 자기 이름을 안 알려줬다 ㅋㅋ
넬루드:"좋으신 분이죠-!"
케네스 라이트베른:아니면
세이리:" 정확히는 더 건너건너지만요! "
케네스 라이트베른:강철수염이라는 이름이 적힌 머스킷을 쓰는 처형인
이라고 물어볼 수도 있겠죠
세이리:" 아르코나의 멜라이아님께서 처음으로 말씀해주셨어요. "
아스트리아:"이래 뵈어도 젠더홀름 가에 몸을 담고 있으니 말이니라..."
그거
말해도 되는 거
멎나
넬루드:흐으으으으으으으음
아스트리아:맞니
케네스 라이트베른:아닐걸
세이리:마!
멜리아가
부끄럽나!
발두르 4세:" 같은 부대에 있었거든~☆ "
아스트리아:부끄러워
넬루드:저도 손기술로 동료의 사소한 물건 슬쩍 해서 보여주기 가능할까요?
단테:" 같은 부대... "
어휴
스 형은
발두르 4세:누구 물건을 훔치나요?
아스트리아:"..그건 그렇고 반지는 슬슬 돌려주면 안되겠느냐?"
단테:저렇게 안 되어서 다행이다
세이리:아코의
넬루드:케네스의 고글을 한 번 훔쳐보겠습니닼ㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:진짜 군대에 계시는 거 상상이 안 가는 모습이신데요
세이리:화염저항반지도
마저 슬쩍하죠
발두르 4세:넬루드 손기술 판정
케네스 감지 판정 굴려보세요
고글은
넬루드:저 포트에
발두르 4세:훔치기 어려워서 페널티가 붙습니다
넬루드:ㅇㅎ
세이리:아코 눈 감았다 떴더니
넬루드:손기술 10 받기
세이리:양손에 있는 반지
넬루드:20인데
세이리:다사라져있으면 오질듯
아스트리아:20은 그닥일수도
단테:케네스의 감지 ㄱㄱ
넬루드:함 굴려?
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
감지
9
단테:뿌다닷!
케네스 라이트베른:감지 특
투자 안 함
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러면ㅋㅋㅋ 넬루드는ㅋㅋ
아스트리아:뿌다다닥
넬루드:케네스읰ㅋㅋㅋ
발두르 4세:넬루드가 고글을 쌔벼갑니다.
넬루드:모자 위 고글을 슬쩍ㅋㅋㅋ해섴ㅋㅋㅋ
발두르 앞에서 빙글빙글 돌려보입니다
"우헤헤헤.."
아 시바 드디어 이거 써먹었엌ㅋㅋㅋㅋ
발두르 4세:아스트리아에게 반지를 던져주곤
아스트리아:"얼씨구.."
발두르 4세:넬루드를 향해 박수를 쳐줍니다.
케네스 라이트베른:" 흠? "
넬루드:@뿌듯
아스트리아:이게
바리시아인 평균이다 이거지
넬루드:네 맞아요
케네스 라이트베른:@모자 위의 고글이 사라진 것을 알아챕니다.
세이리:@ 둘을 보고 나서는 괜히 자신의 손가락에 찬 반지를 두 손으로 붙잡습니다...
넬루드:@뿌듯하게 웃으면서 케네스에게 고글 돌려줍니다.
발두르 4세:" 어쨌든, 사람들은 '어지간해서' 해치지 않아. "
케네스 라이트베른:@고글을 받아서 다시 모자에 올려둡니다.
발두르 4세:" 특히 나는 새벽꽃의 추종자니까, 그런 짓을 하면 곤란한걸. "
아스트리아:@ 반지를 받아 다시 끼웁니다.
발두르 4세:" 뭐어, 정 그런 일이 필요할 때를 위해 처형인이 있는 거지만~ "
세이리:" 과연, 과연. 형제님께서 다리를 놓았다가 단테가 사람을 잡아먹기라도 하면 곤란해지는 거네요... "
단테:" 또 맞고 싶나? "
주먹을 들어올립니다.
세이리:" 때릴꺼야? "
넬루드:뭐 시발 너부리랑 포로리야?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
세이리:@ 카리스마 가드 자세를 취하며 쪼르르 달아납니다.
단테:" ... 아무튼, 알아봐야 할 정보가 조금 있어서. "
" 그 카타리나라는 처형인을 접견하고 싶다. "
넬루드:"곰인형. 곰인형이라..."
발두르 4세:" 리나리나를 만나고 싶은 거라면, 자리를 주선해줄 수는 있어. "
아스트리아:"아무튼, 선한 목적.. 을 위해서 이 쪽의 단테가 스카르니에 연줄을 만들 필요가 있단 말이지."
넬루드:"어떤 곰인형이 좋으려나."
발두르 4세:" 그리고 스카르니와 함께 일하고 싶은 거라면, 그것도 환영이야. "
" 하지만 성의가 필요해. 알지~? "
넬루드:"그 분께서 특별히 싫어하는 재질은 없으실까요?"
"싫어하는 모양새라던지."
발두르 4세:" 진짜 곰 박제는 싫어해. "
단테:" 물론, 주선자인 너의 체면을 생각해 하니 무례한 행동이나 언사는 하지 않도록 주의하겠다. "
넬루드:"으흠. 역시나."
단테:발두르가 말한 '성의' 를 곰곰히 생각합니다...
발두르 4세:" 나하고 3일간은 말도 안붙이더라니까. 완전 웃겨- ☆ "
단테:성의가 뭐지...
돈?
아니면 싫어하는 사람 목?
아스트리아:"진짜 줘본 모양이구나?"
"흐음."
단테:싫어하는 사람 목 안에 돈이 들어있는 거?
케네스 라이트베른:사람은 어지간해서는 안 해친댔으니
다른 걸듯
세이리:속옷세트
아스트리아:곰인형
달라는
거잖아
단테:" 혹시 성의가 무엇을 뜻하는지 말해줄 수 있나? "
아스트리아:"곰인형 아니겠느냐?"
단테:" 돌려 말하는 것은 이해하기 힘들어서. "
" 돈인가? "
케네스 라이트베른:@단테의 말에 끄덕입니다.
발두르 4세:" 리나리나가 마음을 열만한 프로포즈? "
넬루드:"어머."
단테:" ..... "
아스트리아:"아, 단테에게 프로포즈는 좀 NG워드니라."
케네스 라이트베른:" ... "
단테:" 돈이라고 말하길 바랬다. "
발두르 4세:" 이것도 비유인 거 알지? "
아스트리아:"음식점으로 비유해보는 건 어떻겠느냐?"
단테:" 그렇다면 정말로 '성의' 가 의미하는 것이 무엇이지? "
아스트리아:"그건 이해가 잘 된다던데.."
케네스 라이트베른:" 예쁘고... 특별하고... 어디서 보기 힘든... 그런 곰인형? "
단테:" 사람의 마음을 읽는 것은 힘들어서. "
발두르 4세:" 바로 그런 거지~ "
세이리:" 그런 걸 구할만한 곳이라면... "
아스트리아:"곰인형 맞잖느냐."
넬루드:"예쁘고 특별하고 어디서 보기 힘든 곰인형..."
세이리:" 아코네 집 안방? "
단테:" 같이 일하기 위해 필요한 것이 곰인형? 이상한 요구사항이군. "
넬루드:"하지만 너무 그로테스크하거나 사실적인 곰인형은 피하고..."
아스트리아:"그런 것도 구해다 줄 정도로 그녀에 대해 알아봤고..."
세이리:이미 이 도시에서 파는 건
전부 1종류씩
모았을 것 같음
아스트리아:"그런 것도 구해다 줄 수 있을 만큼의 성의를 요구하는 것이겠지."
넬루드:그렇지
아마 제작해야하려나
단테:" 차라리 얼마만큼의 금화를 가져오라고 하는 편이 편할 텐데. "
아스트리아:넬루드가 제작하면
곰인형 폭탄 됨
단테:" 그 금화로 곰인형을 사면 되는 것이 아닌가? "
아스트리아:"단테, 여자에게는 성의가 중요한 것이니라."
케네스 라이트베른:" 그렇게 살 만한 곰인형은 다 샀을 거 같은데. 20종이나 다른 종류로 모았으면. "
발두르 4세:" 아하핫- 금화는 세상에 널렸으니까 제대로 마음을 표현할 수 없는걸? "
아스트리아:"돈은 성의가 없잖느냐."
단테:" 돈이면 필요한 물건을 살 수 있다. "
넬루드:"같이 고민해볼까나... 수제 곰인형."
단테:" 그렇다면 물건을 전달하는 것 보다 돈을 전달해서 받는 사람이 원하는 것을 사는 게 훨씬 편리하지 않나. "
발두르 4세:" 알았다!! "
넬루드:"이거야 원."
아스트리아:"필요한 물건을 직접 알아보아 본인의 취향에 맞는 것을 선물했다는.. 그런 것도 값에 포함되는 것이지."
발두르 4세:" 동정이구나?! "
세이리:" 단테야, 이 참에 바느질을 배워 너만의 곰을 만들어보지 않겠니? "
단테:" ? "
아스트리아:@ 어질
넬루드:"...우리 전부가 다 그런걸요..."
단테:" 이성과 잠자리를 함께해본 적은 없다. 창관도 이용한 적 없고. "
아스트리아:아
발두르 4세:" 여자의 마음을 그렇게 모르다니~ 응, 응, 갈 길이 멀어. "
단테:" 그런데 그것과 성의가 무슨 관계지? "
세이리:할 뻔한 적은 있다
아스트리아:"보거라, 단테."
단테:" 뭘 보라는 거냐. "
아스트리아:"만약 그대가 돈을 구해다 준다면..."
"물론 그걸로 만족할 사람도 있겠지. 하지만..."
발두르 4세:" 좀 더 공부하세욧!! "
아스트리아:"그대가 만약 그 누군가의 취향을 파악하는 시간을 거치고..."
"그 자에게 어울릴 것을 직접 고민해서, 맞는 것을 시간을 들여 구해 직접 준다면?"
세이리:" 단테 네가 금화를 선물로 넘기거든, 그 금화로 유능한 장인을 찾아다 예쁜 인형을 만드는 노고는 그녀가 온전히 부담하게 되겠지. "
아스트리아:"그대가 들인 노력의 가치가 달라지지 않겠느냐?"
넬루드:@넬루드가 자기 소지품 중에서 인형 재료로 쓸만한 것을 고민하는 중입니다...
단테:아스트리아의 말에 관자놀이를 검지로 톡 톡 두드리며 생각하다 답합니다.
" 그러니까 네 말은 즉. "
" 내가 돈을 직접 주거나, '뭐가 필요한가' 라고 물어서 필요한 것을 가져다주는 것 보다... "
세이리:" 그런 노고마저도 선물의 일부로... 담는 것이 성의 표현에 더 좋으려나~ "
단테:" 내가 직접 고민하고, 생각하고, 이리 저리 돌아다니면서 생각하는 시간 소모를 해야 더 고마워한다는 의미인가? "
아스트리아:"그렇지. 여자들도 그렇고..."
단테:" 왜? "
아스트리아:"상관이 될 입장이라면, 그대가 그만큼의 노고를 들일 수 있음을 고평가할 수도 있겠지."
넬루드:"아, 이걸 재료로 한 번 써보면 어떠려나..."
넬루드 / 아이템: 발광 이끼
특수: 일반적인 자연에서 보기 드문, 희귀한 시료가 될 수 있습니다. 혹은 발광 이끼 자체를 사용할 경우, 소리 효과가 있는 능력의 지속 시간에 +2라운드하거나, 내성 DC에 +1하거나, CL에 +1하는 소모품으로 다룰 수 있습니다.
(※연금술 시료로 채집했습니다.)
Cost: 300gp
다록의 지팡이에 매달린 휴대용 테라리움 안에 넣어놓았습니다.
메모 수량:1 무게:0
세이리:야광곰
케네스 라이트베른:야광곰ㅋㅋㅋㅋ
넬루드:
넬루드 / 아이템: 고급 향수
Cost: 75gp
총 10회분의 향수. 한 번 사용하면 8시간 동안 교섭 판정에 +2의 상황 보너스를 받습니다. 단, 향수의 향에 반응하지 않는 대상에겐 적용되지 않습니다.
메모 수량:1 무게:0
아스트리아:야광곰
인정이지
세이리:불 끄면 혼자 빛남
방사능곰
단테:" 시간을 덜 들여 효율적인 일처리를 했다면 오히려 칭찬해야 할 일이 아닌가? "
넬루드:"줄 때 향수도 좀 뿌려서 주면... 좋아하려나?"
케네스 라이트베른:확실히 어디서 못 보는 곰인형이긴 하겠다
야광곰
단테:" 시간을 들이고 생각해야 더 고맙다고? "
" 복잡하군. "
엔리코:" 여자들은 뇌가 없습니다. "
소곤소곤
아스트리아:"그것도 틀린 말은 아니지만... 상대가 여자잖느냐? 취향도 마침 곰인형인 모양이고..."
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:" 가슴으로 생각하십시오. "
아스트리아:쓰니야 왜 이리
단테:" 가슴에는 뇌가 없다만. 어떻게 가슴으로 생각하지? "
아스트리아:공감능력이 떨어져?
단테:엔 형
엔리코:" 그걸 묻는 게 쿨하지 못합니다. "
단테:나는 이런 것이 너무 어려우니
여심을 가르쳐주시오
케네스 라이트베른:여심을 가르쳐달라니
단테:그리 한다면 형님으로 모시겠소
세이리:" 단테 네 금화를 선물로 받을 이가 그 금화로 하려는 것이 뻔하다면... "
케네스 라이트베른:누군가가 그 물약을 만들어야겠군
세이리:" 단테 네가 알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게 먼저 그걸 마쳐두는 거지~! "
넬루드:"그럼, 음... 곰인형 만들 재료를 좀 찾아볼까?"
아스트리아:"뭐, 이해가 좀 어려울 수는 있겠으나, 그런 것이니라."
단테:" 내 의견을 말하자면... "
" 쓸데없이 길고 복잡하며 비효율적이다. "
엔리코:" 남자가 나를 위해 쓸데없이 길고 복잡하며 비효율적인 행동을 하는 것이 그녀들의 자존감을 채워주는 겁니다. "
소곤소곤
세이리:" 맞아! 그런 길고 복잡하고 비효율적인 걸 대신 해줬다는 점이 중요한 거니까. "
아스트리아:"그런 비효율적인 것도 할 수 있느냐! 를 묻는 것이지"
*지.
케네스 라이트베른:" 그게 핵심이지. "
" 까다로운 의뢰인 같은 거야. "
단테:" 그러니까... '나를 위해 시간을 낭비하는 것' 자체가 여성의 자존감을 채워주는 과정의 일환이라는 것인가? "
속닥속닥
" 왜? "
엔리코:" 좀 더 전문적인 해설이 필요할 것 같군요. "
" 말하자면 이건 '가치의 불균형'입니다. "
아스트리아:엔리코 이론 존나 빠삭하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:엔리코의 여심 강의를 집중해서 경청합니다.
엔리코:" 여자와 남자의 관계에 있어, 여자는 파트너가 나에게 '좀 더 매달리는' 것을 바랍니다. "
세이리:엔리코의 강의 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:" 서로가 1시간을 만나 데이트를 한다면, 이건 동등한 1시간을 쓴 것이 아닙니다. "
아스트리아:본인도 모르는 사이 아스트리아도 엔리코가 본인에게 언젠가 그러기를 내심 바라고 있지 않을까
넬루드:@단테와 엔리코가 소근대는 걸 보고 고개를 갸웃합니다.
단테:" 동등한 1시간이 아니다? "
엔리코:" 여자의 1시간은 남자의 1시간보다 가치가 있기에, 그 1시간을 내어주기 위해선 남자가 더 많은 성의... 약속 시간보다 일찍 나와 자리를 살펴보고, 그 1시간을 위해 사전에 충분한 노고를 바칠 것이 전제가 되지요. "
아스트리아:울컥
울컥
단테:" 그것은 여자 스스로의 생각인가? "
아스트리아:속이 뻥!!!!
엔리코:" 일반적으로는 그렇습니다. "
" 이 선물이란 것도 그렇습니다. "
단테:" 과연. 이해했다. 가치판단의 차이에서 이어지는 관점의 차이인가. "
엔리코:" 바라는 것을 직접적으로 물어보는 건 여자에게 있어 그리 멋진 행동이 아닙니다. "
단테:" 어째서지? "
엔리코:" 상대가 평소 여자가 무슨 말을 했는지 주의 깊게 관찰하고, 무엇을 좋아하는지 알아두고, 어떤 생각을 하고 있는지 잘 헤아리는 것. "
단테:" 아..... "
엔리코:" 그것이 남자가 여자에게 '몰입'하고 있다... 즉, 여자 쪽보다 간절히 구애하고 있다는 증명이 되기 때문입니다. "
단테:머리가 아픈지 이마에 손을 얹습니다.
아스트리아:이 이야기를
소곤소곤해서
여성진이 못 듣고 있다는 것이
천추의 한이로다
우리도 반응해야 하는데!!!!!!!!!!
넬루드:'무슨 말을 저렇게 열성적으로 하고 있는거지?'
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:괜찮아
나도 못 듣고 있어
개인강좌 중이라
엔리코:" 남자는 창을 든 도전자이고, 여자는 성입니다. 성을 함락시키기 위해선 충분한 준비와 전술이 필요하듯이, 남자도 여자의 마음을 함락시키기 위해선 무장해제가 선행되어야 하는 겁니다. "
단테:" 이해했다. 그러니까 쉽게 마음을 내어주지 않겠다는 의미로군. 자신에게 그만한 성의와 시간을 투자하라는 의미인가. "
아스트리아:드디어 이해했군
엔리코:고개를 끄덕입니다.
단테:" 내 결론은... "
" 가성비가 맞지 않는군. "
" 사람 한 명을 얻는 데에 들이는 시간과 자원의 차이에 비해 남성과 여성의 질적 차이가 크지 않다. "
" 예를 들어 세이리를 구슬리는 데에 그런 정성이 필요하다면, 그 시간에 케네스에게는 한 줄 정도의 요구면 충분하지 않겠나? "
아스트리아:그렇게 생각하는 것부터
여심 얻기 실패야
엔리코:" 맞습니다. "
" 하지만 대상을 바꿔봅시다. "
" 케네스 씨의 가슴을 만지는 건 전혀 기분이 좋지 않습니다. "
" 오히려 불쾌할지도 모릅니다. "
넬루드:이시발;
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:상상했더니 약간 토나옴...
케네스 라이트베른:이래서
아스트리아:엔리코
케네스 라이트베른:TS라는 문명이 있는 것이겠지...
아스트리아:물소학
씨발 고트네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ts는
남성에게 들일 노력으로
여성의 가슴을
엔리코:" 남자들은 그 과실을 손에 넣기 위해 여심을 공략하는 겁니다. "
아스트리아:손에 넣을 수 있다 이거지 ㅇㅇ
단테:엔리코의 묘한 화술에 완벽히 설득된 듯 고개를 끄덕입니다.
넬루드:'뭘 들었길래 고개를 끄덕이지...?'
단테:그리고 엔리코의 강의를 감명 깊게 들은 보답으로
단테 / 아이템: 한 모금 취하는 주스
특수: 한 모금 마시면 취하는 주스는 1회용이며, 한 모금 마시는 순간 1분 동안 취함(Inebriation) 2단계 효과가 적용됩니다.
메모 수량:1 무게:0
한 모금 취하는 주스를 줍니다.
엔리코:캬
아스트리아:이걸 ㅋㅋ
엔리코:나중에 여자 꼬실 때 먹여야지
챙깁니다.
단테:역시
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:엔 형이라면 이걸 누구보다
아스트리아:ㅁㅊ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:잘 쓸 거라고 믿고 있었소
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"무슨 얘길 그렇게 했어?"
세이리:" 곰인형 만드는 법? "
단테:엔리코의 강의를 듣고 의문이 해소된 듯 조금 후련한 표정으로 돌아섭니다.
" 내가 모르는 것에 대해 가르쳐줬다. "
넬루드:"헤에..."
케네스 라이트베른:" 과연 그렇군. "
넬루드:"그럼, 나 밖에서 잠깐 담배 좀 피우고 와도 될까?"
단테:" 그러도록. 그 동안 우리는 카타리나와의 접선 날짜에 대해 상의하겠다. "
넬루드:
넬루드 / 아이템: 약초 담배
특수: 넬루드가 집에서 가져온 약초 담배. 몸에 좋은 약초를 말았다.
힙 플라스크 바로 옆에 달아놨습니다.
메모 수량:1 무게:0
세이리:" 단테 네가 성의를 준비하고 있거든, 형제님에게 카타리나를 어디서 찾을 수 있을지 여쭤보자, "
넬루드:@밖에서 담배 피웁니다...
단테:그리고는 엔리코 형님이 가르쳐준 여심에 대해 생각합니다...
넬루드:아 맞다
단테:시간을 들이고 정성을 들여서...
발두르 4세:" 우리 집~? "
넬루드:발두르도 담배 피우려나
세이리:" 사제님~! 저희가 만약 리나와 직접 만나보고자 한다면~ 어떻게 하면 좋을까요? "
아스트리아:"집에서?"
넬루드:@슬쩍 발두르에게 담배 피우냐고 넌지시 물어봅니다.
단테:" 브로마단 가문의 저택으로 가면 되는 건가? "
세이리:" 집이라면... 가문의 저택에 방문할 약속을 잡아야 하는 건가요? "
발두르 4세:" 밖에 있는 내 경호원한테 말해서 안내를 받으렴. "
아스트리아:"흠, 과연이구나."
발두르 4세:" 부를까? "
아스트리아:"아아, 지금 당장 만나기에는 준비되어 있는 것이..."
"그닥 없어서 말이니라."
단테:" 아직 성의가 준비되지 않았다. "
케네스 라이트베른:" 그 '곰인형'도 좀 찾아봐야 하지 않을까 해서 말입니다. "
" 빈손으로 가긴 좀 그렇죠. "
단테:그리고
아스트리아:@ 끄덕끄덕
세이리:" 손이 빈 채로 찾아와 대뜸 조력을 구하기에는 염치가 없는 것도 사실이니... "
발두르 4세:" 좋아- 그래도 어차피 나중에 안내는 필요할 테니, 임시 동행으로 붙여줄게-☆ "
단테:내가 바리시아인이 아니라 스카르니에 가입할 수 없다는 것이 확정된 이상 나도 쉬었음 청년이 되지 않으려면
아스트리아:헐
단테:나도 패파 협회 원서를 넣어야 한다 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅠㅠ
넬루드:어서와
아스트리아:임시동행으로 경호원 붙었어 갑자기
발두르 4세:" 앤-쏘니~ "
아스트리아:앤~써니~
브로마단 가문원:경호원이 다가옵니다.
케네스 라이트베른:?
세이리:?
단테:?
케네스 라이트베른:브로마단인가 그런가
아스트리아:?
세이리:톤.
케네스 라이트베른:이런 튼실한 Bro가
단테:톤.
넬루드:@밖에서 담배 쭈욱 빨다가 밖에서 부름 받고 움직이는 사람 보고 눈이 살짝 커집니다.
세이리:아니
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:움짤
넬루드:기에에에엑
세이리:이었어
단테:움짤 시발
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아니
시발
브로마단 가문원:" 쏜. "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏜 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:혹시
셀카 포즈
취하나요?
세이리:" 자- 잘 부탁드립니다... "
@ 위압적인 풍채의 경호원을 보고 움츠러듭니다.
발두르 4세:후후-
넬루드:@너무 놀라서 담배 떨어뜨릴 뻔합니다.
발두르 4세:제랑 같이 다니기 싫었는데
떼어놓을 명분 생겨서 기분 굿
아스트리아:아
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:던졓은
거구나
시발
흠...
근데...
좋아할 것 같이 생겼는데....
단테:던지기 당했네 이거
아스트리아:아닌가....
케네스 라이트베른:경호 하나는 기깔나게 잘 할 거 같긴 해
발두르 4세:" 우리 가문 사람들은, "
" 나 빼면 대부분 각이 딱 잡혀 있거든- "
" 아주 훌륭한 군인들이라니까? "
넬루드:그 군인이
단테:" 너도 각이 잡히는 것을 권유한다. "
넬루드:그 군인이었나요
아스트리아:"그러니까 흠,..."
발두르 4세:" 에에-? 싫어! "
" 귀엽지 않단 말야. "
아스트리아:"그 피부색은 가문원들과 닮은 모양이로구나."
"그렇지?"
케네스 라이트베른:여러 스캔들을... 겪고 있다...
서렌레이 교단 때문은 아닌 거 같아 확실히
세이리:" 그- 그 명성에 걸맞는 풍모를 지닌 분을 실제로 만나보니 놀라워서 그만... "
단테:그러게
서렌레이 교단은 아무리 생각해도
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:잘못이 없는 것 같아
브로마단 가문원:" 쏜. "
단테:" 뭐라는 거냐? "
넬루드:@담배 마저 피우고 뻘쭘하게 들어옵니다.
단테:통역해줄 무모칠이 없잖아 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아까
발두르 4세:" 몰라? "
" 나도 몰라. "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:유레카상 저기에 안 보이길래
견쌍섭
넬루드:그 혹시 어느 쪽 말입니까..?
아스트리아:당한줄
세이리:" 아무래도 필요한 용건만 말하는 군인 분이다 보니 방금은 스스로의 성명을 말한 것이 아닐까 싶어. "
발두르 4세:언어로 들리지 않습니다.
넬루드:세상에
세이리:언어로
들리지
않는다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:의사소통
되는 거 맞지...?
일레오사:정말
역겹게 생겼군.
넬루드:안 될 거 같아...
단테:이건
아스트리아:일레오사가
제일 싫어할 상이긴 하네
단테:동의할 수밖에 없군
케네스 라이트베른:최대한 빨리
곰인형을 구해서
일레오사:저런 게 나한테 돌격해오면
케네스 라이트베른:이 경호원을
일레오사:심장이 멎어버릴 거야.
케네스 라이트베른:우리 옆에서 뗴어놓아야 할 거 같아
아스트리아:와
일레오사 여왕
공략한
방법ㅇ
케네스 라이트베른:오늘 밤부터 곰인형 정보조사 돌리기 마렵네 ㄹㅇ
아스트리아:브로마단 가문원
브로마단 가문원:새빨간 각개빤스만 입은 거한이
아스트리아:여러명
넬루드:"우리 최대한 곰인형 재료를 찾아보자."
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브로마단 가문원:여러분의 옆에 우직하게 섭니다.
아스트리아:돌진시킨 거구나
단테:곤잘레스랑 잘 어울리겠는데
아스트리아:"...."
단테:아레나 생각 없냐...?
아스트리아:"........"
케네스 라이트베른:" 크흠. 흠... "
아스트리아:"이게 스캔들 아니겠느냐?"
케네스 라이트베른:" 그럼, 이제 이 곳의 용건도 다 끝난 거지? "
넬루드:@일단 검은색은 최대한 빼자고 생각합니다...
단테:" 그렇다. "
세이리:" 우리는 웃는 파도 여관에서 지내고 있거든. 아마 가문의 저택을 찾아가기까지 얼마 걸리지 않을 거야. "
단테:" 최대한 빨리 성의... 그러니까... 곰인형을... "
케네스 라이트베른:" 곰인형을 최대한 빨리... 어떻게든 해야겠군. "
단테:이런 젠장.
아스트리아:단테
브로마단 가문원:" 쏜. "
아스트리아:정신적 충격으로
단테:끔찍하군.
아스트리아:어질어질한 거 봐
단테:린놈과 맞다이 뜨는 게 이것보단 낫겠다.
넬루드:공예 그림으로 머릿속에 있는 곰인형 아이디어를 스케치하면서 갈 수 있을까요?
머큐리:" 다들 좋은 사람들이네~ "
" 부탁하는대로 다 들어주고. "
단테:" 좋은? "
세이리:" 그러니, 내일 날이 밝으면 카타니라에게 안내를 부탁할게! "
넬루드:케네스한테 좀 공책 빌려다가
머큐리:스케치 정도야 뭐 문제 없지요
세이리:@ 경호원에게 그렇게 말하고는...
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 공책
특수: 넬루드의 몸에 새겨진 문신의 탁본이 그려져 있다. 틸리 옮김.

세이리가 지도를 해독했기 때문에 여러분은 사원으로 가는 길에 3회의 인카운터를 생략할 수 있으며, 또한 사원이 있는 장소의 폭포 중, 다른 길로 이어지는 입구까지 알게 됩니다.

이렇게 합쳐진 문신은 모든 내성에 +1이 아닌 +2의 보너스를 주게 됩니다.
Cost: 10gp
50페이지 기준의 빈 공책은 10gp / 종이는 장당 4sp
메모 수량:1 무게:0
단테:발두르의 모습을 떠올리니 다시 등골이 소름이 돋는 것을 느낍니다.
아아...
이것이 공포인가...
넬루드:그럼 떠오르는대로 스케치해보겠습니다.
단테:오들오들
발두르 4세:떠나는 여러분을 향해
갸루 피스를 하는 발두르의 얼굴이
넬루드:"어디보자... 그... 검은색은 최대한 빼볼게..."
발두르 4세:잊혀지지 않습니다...
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:케네스에게 딱 붙어서
공포 내성 보너스를 받으며 갑니다
세이리:" 사제님~ 우르가쏘아 교단과 맞서는 걸 도와주셔서 감사합니다~! "
넬루드:@발두르의 배웅을 받으며 여관으로 갑니다.
케네스 라이트베른:어이 미안하다 단테
단테:나 무습다 케네스야
케네스 라이트베른:그 오오라는 지금 퇴근했다
단테:?
넬루드:"좋으신 분이네. 그치?"
단테:너무나 두려워...
넬루드:"나중에 란제리 관련으로 덕톡도 해볼까나~"
케네스 라이트베른:그래서 나도
아스트리아:발두르님
브로마단 가문원:" 쏜. "
케네스 라이트베른:두려움에 후퇴 중이지...
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:포x몬 댄스
단테:케네스도 지금
세이리:@ 발두르에게 정중하게 인사를 하고는 일행과 함께 돌아옵니다...
아스트리아:춰주십시오
브로마단 가문원:케네스의 옆에 딱 붙어서 갑니다.
단테:공포 면역 사라져서 역돌격 중이였네
케네스 라이트베른:?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:케네스와 거리를 둡니다.
아스트리아:@ 케네스와 거리를 둡니다.
케네스 라이트베른:뭐야
넬루드:@별 생각 없습니다.
케네스 라이트베른:왜 내 옆에서 같이
브로마단 가문원:마치 황소가 붉은색을 보면 이성을 잃고 질주하듯이
케네스의 붉은색이 그를 유혹한 것 같습니다.
단테:네가 마음에 드나봐 ㅎ
세이리:" 본래의 일이 있는 분을 너무 오랫동안 우리 근처에 붙여두는 것도 실례니까... "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:??????
넬루드:그럼 아코는
브로마단 가문원:아코는 기열 계집이라
단테:악! 쏜쏜정 해병님
브로마단 가문원:대상 외
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:캬
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:이게
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:시발ㅋㅋㅋㅋ
단테:기열 계집
아스트리아:여성의 특권이지
단테:개웃기네
아스트리아:우먼 파워~!!!!!
넬루드:우먼파워 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:아무튼 그럼
세이리:" 내일 날이 밝으면 서둘러 카타리나에게 향할 수 있도록 안내를 받아보자! 응! 그 뒤면 경호원 분도 원래의 일로 돌아갈 수 있을 거야! "
케네스 라이트베른:패파협회에 들러서 총알같이 지원서 제출 후
넬루드:@공책에 아이디어 스케치 하면서 갑니다...
케네스 라이트베른:다시 이 여관으로
이야기꾼:날이 저물고 여러분이 여관에 복귀합니다.
아스트리아:단테 지원서까지
넣었어
...
넬루드:@케네스랑 같이 지원서 제출하고 여관 오는 중...
이야기꾼:단테를 받아주지 않는 건
브로마단 가문의 스카르니가 그런 거고
단테:내가 그만
울펜인이 아니라서
아니 울펜인이라서
이야기꾼:다른 스카르니 중에선 받아주는 세력이 있을지도 모릅니다
단테:오
이야기꾼:협회에 지원 신청서 넣나요?
아스트리아:다른 스카르니 가면 굳이 따지면
케네스 라이트베른:그럼 단테는 안 넣는 걸로?
아스트리아:카타리나의
적대세력이 되는 거
아님?
단테:왜냐면
넬루드:그냥 자기 할 일 하는거지
단테:다른 스카르니도 결국
같은 바리시아인이잖아
세이리:바리시아 카르텔
단테:야리끼리 하는 놈들이 왜 다른 스카르니를 적대해?
케네스 라이트베른:그러고 보니 단테
젠더홀름 가문에는 물어봤었나?
스카르니 하는지
단테:안한다던데요
케네스 라이트베른:그럼 다른 가문을 찾아봐야겠군
단테:제가 눈 딱감고
아스트리아:오르넬로스 가문에는
스카르니가 있을까
없겠지 아마
세이리:나중에
넬루드:@곰인형의 목에 매달 장식은 무엇으로 할지 고민합니다...
단테:글로리오 형님한테 찾아가서 물어봄 ㄱㄷ
세이리:괴물 사냥한거 박제하러 보낼때
질문하기
멜리아:멜리아는
더럽고 궁색한 여관에서 잠을 청할 수 없으므로
자기 집으로 돌아갑니다...
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:bye
케네스 라이트베른:잘가
넬루드:주무셔용
단테:그럼 저는 나중에
받아주는 스카르니를 한번 찾아보기로 하고
이번에는 원서를 넣지 않겠습니다
솔직히 글로리오 형님 정도면
공과사 철저한데 취직할만하다고 본다
넬루드:넬루드는 그럼 장부에 적어놓은대로 칼리스트리아의 친절 5병 만들고
아스트리아:그럼 단테는 나중에 패파 임무 할 때
쉬었음
청년 해야됨
케네스 라이트베른:이제 처형인 임무로 세이리 암살 내려오는 거지
단테:쉬어야지
넬루드:곰인형 스케치 좀 더 해보겠습니다
아스트리아:ㅠㅠ
케네스 라이트베른:길 잃은 동포를 바른 길로 돌려놓기 위해
바호르 형님 구국의 결단 ㅠㅠ
단테:근데 안 받아준다길래
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:
넬루드 / 아이템: 칼리스트리아의 친절
특수: 생리통을 줄이고 1개월동안 매일 복용 시 성교 중 임신 가능성 줄여줌. 한 병당 30회 용량. 복용하는 내내 효과 지속.
Cost: 3gp
5병을 만들었습니다. 총량 150회분.
150/150
메모 수량:5 무게:0
단테:바로 패파 협회 신청서 넣을라 그랬는데
'다른 곳에서는 받아줄지도 모름 ㅋㅋ' 하니까
넬루드:만들자마자 하루 분 먹겠습니다.
단테:갑자기 흔들리네
브로마단 가문원:앤쏘니는
키가 커서 안으로 들어오지 못해
밖에 서있습니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅠㅠ
케네스 라이트베른:???
넬루드:저런
단테:쏜 게이야 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:앤쏘니한테
아스트리아:나이스 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:밤까지 같이 있을 필요는 없고 아침에 여기 다시 와서 우리와 합류하면 된다고 말해두겠습니다...
브로마단 가문원:그 말을 듣더니
어딘가로 달려갑니다.
땅이 흔들리는 것 같군요...
넬루드:@다 만든 칼리스트리아의 친절 1회분 먹으면서 좀 안도하는 것 같습니다...
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵 쿵 쿵 쿵 쿵
케네스 라이트베른:...대체 브로마단 가문은 뭐하는 곳일까.
넬루드:"아까 땅 울리지 않았어?"
세이리:" 가문의 군인들이 대부분 저런 모습이라면... "
케네스 라이트베른:저 정도면
아스트리아:그 건담 뛰는 짤이였나
생각난다
아르카디아:" 오셨어요... "
케네스 라이트베른:일레오사도 겁나서 못 건드렸겠다
세이리:" 그 사제님이 혼자만 동떨어져있다는 것도 이해가 되는구나. "
넬루드:"아, 아르카디아. 우리 왔어."
아스트리아:아르카디아 힘 쭉빠졌냐 왜
단테:" 그래. 오래 기다렸다. "
아스트리아:단테
단테:" 일이 많아서, 시간을 많이 썼군. "
아스트리아:여심학 공부했는데
일레오사:아르카디아는
원래 그랬는데
아스트리아:이제 아르카디아가 뭐 원하는 거 있는지
지식 (여자학)
굴려보셈
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼탱
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:참고로 저는
진짜로
넬루드:근처에 약초 캘만한 거 있나~
엔리코:로어(여자)에
8등급을 투자했습니다
단테:?
넬루드:ㅁㅊㅋㅋㅋ
아스트리아:캬~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
단테:엔 형
세이리:이거지
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:나도 엔 형만큼 투자하면 여심을 잘 알 수 있습니까?
엔리코:물론이지요
단테:다음 레벨부터
기술점을 투자할 곳이
정해진 것 같군요
넬루드:ㅉㅉ...
케네스 라이트베른:스윗울남
실화냐
세이리:" 내일은 카타리나를 만나야 하는데... 그 전까지 성의를 마련하려면 어쩌면 좋담? "
단테:" 내일 바로 만나야 하는 건가? "
" 조금 더 유예가 필요할지도 모른다. "
머큐리:" 머리 3개 달린 곰인형은 어때? "
케네스 라이트베른:" 내일 당장 만나....는 게 좋겠는데. "
단테:케네스 지금
아스트리아:"머리 3개..?"
단테:쏜쏜정 해병님이 쫓아다니는거 싫다고
케네스 라이트베른:@소름끼치는 가문 경호원을 떠올리며 걱정에 잠깁니다.
단테:바로 보내버리려고 이러는 거야?>
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:공예 그림으로 스케치 한 건 어떻게 할까요?
넬루드는 무슨무슨 스케치를 했을까
머큐리:뭐시기 친절
약
오늘 만든 건가요?
넬루드:네 그거 만들었어요
머큐리:그럼 오늘은
스케치 수준이라
제대로 된 그림은 못그립니다
넬루드:ㅇㅎ
@아직 별로 대단한 스케치는 아니어서, 본인도 조금 갸웃합니다.
"흐음, 아직 그 분 취향도 다 모르는데... 너무 러프한가."
머큐리:" 머리 3개 달린 곰인형에 등을 누르면 괴성을 질러대는 거지. "
세이리:" 하루라도 서둘러 초크나 마을의 흡혈귀 활동을 저지하지 못하면, 마을 주민들이 편히 잠들 수 없는걸. "
케네스 라이트베른:" 대체 그런 곰인형을 누가... "
세이리:" 아니, 빅터 어르신이 계시니 당분간은 괜찮으려나~? "
단테:" ..... "
" 생각할 것이 너무 많군. "
아스트리아:"어지럽구나."
머큐리:" 아니면 깜짝 놀래킬 수 있게, 처음에는 평범한 곰 인형처럼 보이는데 잘못 만지면 머리 가죽이 벗겨지면서 근육과 뇌가 드러나는 거야. "
단테:" 결국 필요한 것은 시간인가. "
아스트리아:"에엑..."
세이리:" 큐리야, 그- 그건 아무래도... "
넬루드:"그건 너무 그로테스크해서.. 침대 방에 두고 싶지 않을지도..."
세이리:" 세상에 단 하나뿐인 곰인형이긴 할 것 같지만, 곰인형의 본래 목적과는 거리가 너무나도 멀어라. "
케네스 라이트베른:" 진짜 곰 박제만 보고도 3일 동안 이야기를 안 나눴다는데, 모임을 파토낼 생각도 아니고. "
넬루드:"으음, 평범한 곰인형 스무 개를 컬렉션 해놓으셨다 했으니..."
"그에 뒤지지 않을 특별한 곰인형..."
아스트리아:"야광 곰인형은 진짜 특별하지 않겠느냐?"
넬루드:"그래, 마침 발광 이끼도 있고..."
세이리:인형 안에 야광이끼 말려 넣어서
불끄면 빛남 캬
일레오사:" 곰인형에 엄지 손가락 크기의 다이아몬드를 장식하는 건 어때. "
단테:" 그럴 돈 없다. "
케네스 라이트베른:" 그건 보석이 특별한 거지 곰인형이 특별한 건 아니잖나. "
일레오사:보석을 장식하면
넬루드:"발광.. 발광...."
일레오사:뭐든 특별하게 만들어줘.
케네스 라이트베른:누가 보석 떼가면
단테:보석에
케네스 라이트베른:다시 평범해져 그러면...
단테:환장한 년
일레오사:아니지.
곰인형을 떼서 버려야지.
아스트리아:와
이게
세이리:일평ㅋㅋㅋ
넬루드:"그러고보니, 단테 문신에 새로 룬이 새겨졌던...가?"
아스트리아:마그니마르식
단테:아
아스트리아:사고방식이구나
단테:일레오사 이년은 내가봤을때
누가 곰인형 선물하면 안에 보석반지 들어있을까봐 바로 칼로 배 째서
솜에 손 넣고 뒤져볼 것 같음
넬루드:"룬의 모양대로 빛나는 무늬가 있는 곰인형..?"
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:그렇다면
계속 진행하기 전에...
세이리:오늘도 스위트룸에서
단테:" 문신의 룬? "
이야기꾼:현실 시간 30분까지 휴식하겠습니다.
넬루드:오키
케네스 라이트베른:OK
단테:좋습니다 잠시 휴식~
세이리:" 단테 널 닮은 곰인형을 만들자고 하는 거구나? "
ㅇㅋ
아스트리아:"단테를 닮은 곰인형이면..."
넬루드:"어라, 그거 괜찮은 생각일지도."
아스트리아:"귀엽지는 않을 것 같구나."
넬루드:"에이, 곰인형이니까 귀엽지."
아스트리아:"뭔가 강력한 인상을 줄 수는 있을수도."
세이리:" 곰은 원래 사람을 찢어. "
" 단테도 비슷하고. "
넬루드:"....라곤 해도, 그건 왠지 아르카디아한테 줘야할 거 같지 않겠어?"
단테:" 문신의 룬을 참조할 필요가 있다면야. 보여주는 것에 문제는 없다. "
근데 이 룬
케네스 라이트베른:" 문신에 야광 곰인형이라면 확실히 어디서 못 볼 곰인형이긴 하겠네. "
단테:기아스 달린 룬이라 따지고 보면
쇠사슬이나 구속구 같은 건데
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:진짜야
넬루드:모습만 본따는거라면 문제 없지 않을까
단테:여신님이 직접 채워줬어
다른데로 눈 돌리지 말라는데
아스트리아:[곰인형] (https://cdn.011st.com/11dims/resize/2000x2000/quality/75/11src/product/5570769043/B.jpg?551000000)
넬루드:"아니면, 으음. 그 분의 보다 직접적인 취향을 딱 저격할 수 있는 디자인이 좋으려나?"
아스트리아:곰인형
제 아이디어입니다.
넬루드:소두곰
단테:" 곰인형이 20개나 있다고 했으니. 그냥 넬루드 네 말대로 '구하지 못할 인형' 을 만드는 것이 좋아 보인다. "
아스트리아:단테의 어깨를
단테:" 곰인형이라면 다 좋아하는 것 같지 않나? 물론 귀여운 디자인에 한해서지만. "
아스트리아:드라마틱하게
표현했습니다
세이리:" 그럼 날 닮은 곰인형이 좋겠네~! "
단테:" 그럼 곰이 아니게 된다. "
아스트리아:"그럼 곰인형이 아니잖느냐."
세이리:" ...엣큥~ "
넬루드:"호랑이 줄무늬 있는 곰인형이라, 되게 특색 있겠다!"
단테:" 일단 현재로써는 넬루드 네 아이디어가 제일 현실성 있는 것 같군. "
아스트리아:@ 세이리 꿀밤꽝
단테:아니 호랑이 줄무늬가 있으면
그냥 호랑이잖아???
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:호랑이 인형이라고 ㅋㅋ
넬루드:"귀여운 인형... 문신의 룬을 참고한 발광 문양..."
나 롤의 킨드레드 갑자기 생각남
아스트리아:단드레드
단테:걔는 양이랑 늑대
아스트리아:잠깐 쉬고와야지
쉬는시간이니
넬루드:발광 문신이라는 점에서 떠오름
세이리:30분!
케네스 라이트베른:30분
단테:시간 됐네요
아스트리아:잇츠타임
세이리:조금 더 시간이 필요하시다면
느긋하게...?
넬루드:우후
이야기꾼:다들 자리에 계시면
재개하겠습니다.
세이리:조와용
아스트리아:딱히 시간이 필요해서
휴식하자고 한 건
단테:잠시 생각하다 세이리와 아스트리아에게 묻습니다.
아스트리아:아니였던 거지 ㄷㄷ
단테:" 패스파인더 협회에서 전서구를 보내준다고 했던 게 오늘 내였던가? "
세이리:" 내일 즈음 이 여관에 소식이 올 거래. "
단테:" 알겠다. "
아스트리아:"오늘 내, 내일 아침까지?"
케네스 라이트베른:" 과연 그렇군. "
세이리:" 그러니 카타리나 건이 아니더라도 이 여관에서 묵을 계획이었지. "
아스트리아:"그렇도다."
넬루드:"어떤 내용이려나."
아스트리아:"흠, 이번에야말로 두쿠를 훈련시켜야겠지..."
넬루드:"밥은 줬어?"
케네스 라이트베른:" 쉽고 간단하고 우리 재정에 조금 보탬이 될 만한 일이었으면 좋겠는걸. "
아스트리아:있으니까 줬겠지
개새끼:" 앓!!! "
세이리:여관비
내야하는데
아코 파산 실화익다
실화이가...
넬루드:@강아지 쓰담쓰담
단테:아...
생각해보니
솔레나:노숙하렴.
단테:나도 파산이다 ㅋㅋ
넬루드:저는 마굿간 다음으로 싼 방 쓸게요
아스트리아:세이리 넬루드가 좀 내줘...
넬루드:일반실 ㄱ
단테:이모 저희가 지금까지
정이 있는데
너무 매정하신거 아닙니까???
넬루드:돈 생기면 내랬잔어
케네스 라이트베른:여관 일반실 일일 2골드요
아스트리아:돈을 지출을 하지 않는 것이 아니라
지출을 잠시
미루는 것 뿐이야
넬루드:ㅇㅇ 잠깐 외상 생기는거지
아스트리아:바로
케네스 라이트베른:아코
엔리코랑 같이
아스트리아:스위트룸 이즈 메이드 옵 디스
케네스 라이트베른:여관 앞에 생성된 오두막 쓰셈 ㅇㅇ;;;
아스트리아:들어갑니다 ㅇㅇ
세이리:
세이리
허영심
기만 -1, 변장 -1, 은신 -1, 환영 주문 난이도 -1
VIP룸. 16GP.
아스트리아:그건
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오두막
아스트리아:솔레나 상에 대한
불충이라
오히려 더 못 할 짓임 ㅇㅇ
넬루드:넬루드는 일반실 가겠습니다..
또 일반실 갈 사람?
단테:세이리야
세이리:@ 세이리는 호주머니 안에서 금화를 짤랑거리며 솔레나에게 방 요금을 전합니다.
단테:돈 한번만 빌려주면 나중에 내 콩팥을 떼서라도 갚을게
아스트리아:일반실은 1실 2인 못해서 전 세이리와 같이 자도록 하겠습니다
단테:16gp만 빌려주라 ㅋㅋ
세이리:단테도 VIP
그럼 VIP방 2개랑
케네스 라이트베른:역시
어제 부자였다가도
넬루드:@넬루드가 방값 지불하고 일반실로 향합니다...
케네스 라이트베른:오늘 돈 걱정하는 게
모험가들 씀씀이지
넬루드:"잘 자. 내일 봐."
세이리:" 아코야...? "
단테:어제 부자여도 오늘은 거지인 것이 모험가인가
아스트리아:"흠?"
단테는 아르카디아랑
같이 자야겠군
단테:나는 마굿간에서 자도 아르카디아는 그렇게 못 재운다
아스트리아:베일은 누가 재우냐??
일레오사:야 케네스
세이리:" 네가 내 옆자리에서 베일을 밀어내기로 결심했구나? "
일레오사:스위트룸 돈 내줘
케네스 라이트베른:미친 년인가
나가
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일레오사:왜
내줘
단테:케네스 전재산 13gp라
못내줌 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:돈이 없어
물리적으로 ㅋㅋ
일레오사:뭐 좀 팔아
단테:마침 우리가
케네스 라이트베른:이 말 듣고
일레오사 정보
단테:쓸모없는 전 여왕을 가지고 있는데
케네스 라이트베른:스카르니에 팔기로 했다
단테:이거 팔까 케네스?
일레오사:" 뭐가 이리 가난해. "
넬루드:맞다 들어가기 전에
여관 밖에서 담배 좀 피고 가겠습니다
아스트리아:지금 우리 일행이 누구누구 있지
케네스 라이트베른:" 우리가 언제는 뭐 돈 나오는 일 찾아다니면서 했나. "
아스트리아:마굿간 비용도 내야 하는데
세이리:단테 VIP룸이
누구랑 같이쓰는거였죠?
단테:케네스 세이리 아코 단테 넬루드 아르카디아 베일
아스트리아:마굿간비 얼마지
일레오사:" 여우 어깨 망토 팔자. "
넬루드:
넬루드 / 아이템: 약초 담배
특수: 넬루드가 집에서 가져온 약초 담배. 몸에 좋은 약초를 말았다.
힙 플라스크 바로 옆에 달아놨습니다.
메모 수량:1 무게:0
아스트리아:단테는 무조건 아르카디아임
단테:저는 아르카디아랑 같이 씁니다
케네스 라이트베른:어깨 망토 팔면 얼마여?
일레오사:6gp
단테:일레오사를 방에서 퇴출시켰지
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 여우 어깨 망토
Cost: 12gp
지바로부터 여우의 형태를 고스란히 박제한 어깨 망토를 2벌 받았습니다... (한 벌은 단테가 들어줌)

여우 망토는 추위에 저항하기 위한 인내 판정에 +2 보너스를 줍니다. 다른 의복과 겹쳐 장비할 수 있고, 방한복의 보너스와도 중첩됩니다.
메모 수량:1 무게:5
단테:어이 케네스
그러지 말고
내가 6gp가 남아있다 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:굿
세이리:정말
케네스 라이트베른:그러면
세이리:눈물겨운 재정
케네스 라이트베른:제 돈 10gp와
단테 돈 6gp를 합쳐서
베일을 스위트룸에 봉인하겠습니다
단테:전재산 1sp
일레오사:^모^
단테:우승!!!
케네스 라이트베른:로바거그 스폰같은년...
단테:ㄹㅇ
넬루드:으이구
아스트리아:웃는 파도 여관이 사실
일레오사:그냥 방에서
어떻게 자~
아스트리아:칼바 섬이였구나
단테:세상 쓸모없는 년...
일레오사:둠칫둠칫
넬루드:@ 밖에서 자기 전 마지막 담배 빨고 들어옵니다....
머큐리:" 넌 어디서 잘 거니, 케네스? "
세이리:" 내일도 도시를 한참 걸어다니려면 다들 기운을 충전해야겠구나! "
케네스 라이트베른:" 일반실. "
세이리:" 푹 쉬어두렴, 얘들아. "
머큐리:" 다른 사람은 더 좋은 방을 쓰게 하고? "
아스트리아:머큐리도 스위트룸에서 자고 싶나봐
세이리:유령이라
공짜
케네스 라이트베른:생각해보니 꼴받네?
나와 이년아
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:라고 하진 않겠습니다
@대답 대신, 끄덕입니다.
머큐리:" 왜? "
세이리:그것이 케네스니까...
서렌레이 신전에 낼 헌금 10gp는 있지만
케네스 라이트베른:" ? "
세이리:자신의 VIP룸에 쓸 16gp는 없는
내추럴 본 팔라딘
케네스 라이트베른:@뭘 당연한 걸 묻냐는 표정으로 돌아봅니다.
머큐리:" 너희 어머니가 보시면 슬퍼하지 않을까? "
케네스 라이트베른:" 딱히 같이 살 때도 번듯한 침대에 누워서 자진 않았는데. "
머큐리:" 누구네 귀한 자식이 여자한테 비싼 돈 주고, 자긴 소박한 방에서 지내고. "
아스트리아:어머니도 서렌레이 사제셔서
세이리:케머니도 케네스가 서렌레이한테
10gp 헌금하느라
아스트리아:오히려 좋다 생각했겠지
세이리:일반실에서 잤다고 하면
인정할듯
케네스 라이트베른:" 우리 어머니는 안 그러실걸. "
머큐리:" 어떻게 아는데? "
케네스 라이트베른:" 글쎄. "
" 아무리 생각해봐도 그런 일로 화내시는 모습이 상상이 안 가서. "
머큐리:" 화내진 않겠지만, 씁쓸하겠지. "
" 사치를 부리는 건 좋지 않지만, 자신에 대한 적절한 대우도 좋은 법이야. "
케네스 라이트베른:" 귀빈실은 돈이 아까워서. "
머큐리:" 같은 방을 쓰렴. "
케네스 라이트베른:" 아니. 그 녀석이랑 같은 방 쓰긴 좀. "
세이리:단테와 세이리의
경험담이 있지 ㅇㅇ...
케네스 라이트베른:" 이상한 장난을 잘 치거든. "
단테:내가 같은 방 써봤는데 한번씩 트름하고 다리털 깎고 코 고는 거 말고는 나쁘지 않더라
넬루드:저런....
머큐리:" 하라면 해, 이 녀석아. "
케네스의 옆구리를 손가락으로 마구 찌릅니다.
아스트리아:"머큐리가 마음이 깊은 것 같구나."
머큐리:유령이라 통과합니다...
세이리:[저번에 베일과 같은 방을 썼던 사람들은 다음부터 그녀와 같은 방을 쓰지 않았다, 왜일 것 같나?]
아스트리아:느김
느낌이 없어
케네스 라이트베른:" ... "
" 방세 이미 냈는데. "
엔리코:그렇다면 일반실은
제가 감사히 쓰겠습니다
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:오두막
어쨌냐고 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:@대답 대신, 자리에서 일어나 일레오사가 있을 스위트룸 문 앞으로 가서 노크합니다.
엔리코:사실 공짜 방이
오두막보단 낫습니다
케네스 라이트베른:그건 그래
아스트리아:ㄷㄷㄷㄷ
케네스 라이트베른:오두막이라고 번듯하진 않겠지...
넬루드:과연 일레오사는 받아줄까
세이리:베일 목욕하다가 수건 한장만 걸치고
나와라
일레오사:방금 들어갔는데
목욕 3분컷함?
세이리:ㅠㅠ
일레오사:문을 열어줍니다.
넬루드:이열 이걸 받아주네
케네스 라이트베른:" 방을 같이 쓸 수 있겠나? "
일레오사:" 그러던가. "
케네스 라이트베른:" 그래. "
@스위트룸 안으로 들어갑니다.
머큐리:케네스가 들어가는 모습을 보곤
아직 남아있는 일행들을 돌아봅니다.
아스트리아:과연
머큐리:" 제 원래 저러니? "
아스트리아:"음."
넬루드:@담배 피우고 돌아왔다가 어깨 으쓱합니다.
"뭐, 자기보단 남을 먼저 더 생각하는 타입이니까요."
아스트리아:"서렌레이의 성기사잖느냐."
세이리:" 케네스 말이지? 호화롭게 사는 습관을 들이지는 않은 것 같더구나. "
단테:" 무엇이? "
아스트리아:"지금은 좀 아니게 되긴 했으나.."
머큐리:" 남을 생각하는 거야? "
" 아니면 별 생각이 없는 거야? "
단테:" 모른다. "
넬루드:"정확히는 자길 챙길 줄 모른다고 해야하나."
세이리:" 남을 생각... 이라기보다는, 타고난 천성이 그런가 싶어. "
단테:" 무슨 생각을 하는지, 물어본 적이 없어서. "
아스트리아:"애초에 자신에게 돈을 쓰는 것에 그다지 관심이 없는 것이지."
단테:" 녀석도 내게 무슨 생각을 하는지 물어본 적이 없으니, 어느 의미로는 마음이 통한다고 생각해야겠지. "
" 그저 그런 관계일 뿐이다. "
넬루드:"말해도 듣긴 하나."
"케네스."
세이리:" 바꾸려고 시도해본 적은 없긴 한데, 왜~? "
머큐리:" 그냥. "
" 궁금해서? "
넬루드:"...그동안 있던 일 생각하면, 우린 서로에 대해 대화를 잘 안하긴 했어."
아스트리아:"그래, 케네스는 이미 확고하기도 하니 말이지."
넬루드:"...무슨 말을 꺼내본담."
아스트리아:"그런 데에 대해서 왜 그러냐고 물어본 것이 적은 것은 사실이로구나."
단테:" 대화는 의미가 없다. "
머큐리:" 흐응, 아니야. "
아스트리아:"관심이 없는 건 아니지만 말이지.."
머큐리:" 굳이 말을 꺼내지 않아도 될 것 같아. "
단테:" 어처피 서로를 이해할 수 없기 때문에. "
머큐리:" 그런 거라면, 그런 거대로. "
세이리:" 케네스는 지금 이대로여도 모두와 잘 지내고 있잖니? "
머큐리:" 너희도 옷 좀 잘 입고 다니렴. "
" 여자애들이 남사스럽게. "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋ
팩트다
넬루드:"어라, 꽤 실용적이고 편한걸요."
세이리:" 아이, 참! 큐리야. 이 옷은 수백 금화만큼 나 세이리를 과시할 수가 있단다! "
넬루드:"염려 고마워요."
아스트리아:@ 도미나 프림로즈를 입고 있어 막 남사스럽진 않습니다!
이 옷 자체가
남사스럽다면
그건 아쉽게 된 거지 ㅇㅇ...
케네스 라이트베른:일러스트가 그만
머큐리:" 저런. "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머큐리:" 그럼 난 유령이니까. "
잠잘 필요도 없으니
밤산책을 하러 나갑니다.
세이리:" 내 옷차림에 관한 철학이 전혀 닿지 못했어, 우~ 가격표라도 떼지 말았어야 하나 봐. "
아스트리아:우리한테 씌인 건
아니였나 보구나
머큐리:집집마다 관음하고 다녀야지 ㅎ
넬루드:저런
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 서렌레이 경전
Cost: 25gp
가죽으로 된 튼튼한 경전.
메모 수량:1 무게:2
아스트리아:이건 범죄 아니냐???
케네스 라이트베른:오늘 밤도
경전이나 조져야지
세이리:고인이라
공소권이 없음
일레오사:" 뭐하냐? "
케네스 라이트베른:" 책 읽지. "
일레오사:" 이미 다 읽은 거 아니야? "
케네스 라이트베른:" 다 읽었으면 다시 처음부터 읽어야지. "
일레오사:" ....? "
세이리:이해할 수 없지? 그것이 팔라딘이야..
일레오사:" 다 읽었는데 왜 처음부터 읽어? "
아스트리아:엘프 감성소설을
잃으면
케네스 라이트베른:" 다 읽었으니까 처음부터 다시 읽어야지. "
아스트리아:안됐는데...
케네스 라이트베른:" 책을 거꾸로 읽는 사람은 없잖아. "
아스트리아:천추의 한이로다
일레오사:" 그러니까... "
" 왜...? "
황당한 표정으로 케네스를 바라봅니다.
" 다 읽었으면 이미 아는 내용들이잖아. "
케네스 라이트베른:" 왜냐니...? "
" 다 읽어도 다시 안 읽으면 잊을 수도 있잖아? "
" 중요한 내용을 까먹을 수도 있고. "
일레오사:" 매일? "
케네스 라이트베른:" 최근에는 좀 신경 써서 읽지 못하긴 했지. "
세이리:멀쩡한 팔라딘이라면 그러려니 할텐데
파문딘 상태에서 저러는건
찐광기같긴해
넬루드:ㄹㅇ 찐광기지
일레오사:" 서렌레이가 힘을 회수해 갔다면서. "
케네스 라이트베른:" 그래서? "
일레오사:" 그래도 읽는 거야? "
케네스 라이트베른:" 힘을 받으려고 읽는 건 아니잖아? "
" 삶에 지침이 될 내용을 찾거나, 삶의 자세를 돌아보거나... "
" 그런 거 때문에 읽는 거지. "
일레오사:" 독실하네. "
" 읽으면 재밌어? "
케네스 라이트베른:" 그렇게 유쾌하고 짜릿한 내용은 없어. "
아스트리아:성경은 읽으면 재밌던데
케네스 라이트베른:" 애초에 경전은 그런 목적으로 만들어진 건 아니니까. "
아스트리아:재밌을 만할수도
일레오사:" 그럼 재미 없어? "
케네스 라이트베른:" 못 읽을 정도는 아냐. "
케네스 라이트베른 / 아이템: 얇은 경전
특수: 어렵지 않은 단어들로 우화를 담아내고 있는 이 경전은, 당신이 잘 알고 있듯이 맨 뒷장에 메모가 적혀 있습니다.
「 생일 선물이에요. 착한 아이가 되려면 먹기 싫어도 끼니는 거르지 말 것! 」
메모 수량:1 무게:0
" 이런 식으로, 어린애들 읽기 좋게 따로 편집된 것도 있고. "
일레오사:" 흐응. "
" 서렌레이의 가르침을 좋아해? "
케네스 라이트베른:" 음... "
@일레오사의 질문을 듣고, 생각에 잠깁니다.
좋아한다...?
당연한 걸 좋아한다, 싫어한다로 나눌 수 있는 거였나?
그렇게 아무 말도 없다가, 마침내 대답합니다.
아스트리아:사실 세뇌를 당한 걸수도 있어!
케네스 라이트베른:" 좋아하냐, 싫어하냐 쪽이면 당연히 전자지. "
일레오사:" 왜 좋아하는데? "
케네스 라이트베른:" 음... "
" 글쎄. "
" 남한테 가혹한 것보다는, 그렇지 않은 게 더 낫지 않나. "
" 그래야 남도 나한테 가혹하지 않게 대할 테니까? "
일레오사:" 다른 신들은? "
" 착한 신 많잖아. "
케네스 라이트베른:" 착한 신은 많지. "
" 그 중에서 왜 하필 서렌레이냐, 고 물으면, 글쎄. "
" 어머니 덕분이었을까? "
일레오사:" 네 어머니가 서렌레이를 믿었으니까? "
케네스 라이트베른:" 그걸 빼놓고 설명할 수는 없겠지. "
일레오사:" 네 어머니가 서렌레이를 믿었으니까 너도 믿는 거라면, "
" 너는 서렌레이의 가르침을 정말 좋아해? "
케네스 라이트베른:" 사실, 그런 식으로 생각해본 적은 없어. "
" 당연한 걸 좋아하는가, 싫어하는가 따지는 건 의미가 없으니까. "
아스트리아:베일 사탄마귀의
유혹이 시작된 여기가
일레오사:" 뭔가... "
아스트리아:광야인가
일레오사:" 불쌍하네. "
세이리:케네스도 베일이
불쌍할거니까 쌤쌤이지...
아스트리아:지금 케네스 옆에
사탄이 붙어서
유혹중임
케네스 라이트베른:" 그럴 수도 있겠지. "
" 그래도 네가 다른 사람한테 불쌍함을 느낄 수 있다는 건 좋은 신호겠지. "
일레오사:" 오해하지 마. "
" 네가 불쌍하다고 한 적 없어. "
PLAY BGM♬<a href=구월꽃
일레오사:" 서렌레이가 불쌍해. "
케네스 라이트베른:@읽던 경전을 덮고, 일레오사를 쳐다봅니다.
아스트리아:네놈 그건
신성모독이라는 사실을
알고 있겠지
세이리:아코가 같은말했으면
넬루드:사람 말을 끝까지 들어
세이리:케네스 파문전사인김에
케네스 라이트베른:" 그 분이? 왜? "
일레오사:" 사랑은, 한쪽이 주기만 해서 되는 게 아니니까. "
" 보답받지 못하는 사랑만큼 아픈 건 없어. "
" 이런 말을 하는 나는 신들을 좋아하지 않고, "
" 사랑에 보답해주지 못하기도 했지만, "
" 그런 거잖아? "
" 신을 믿는다는 건, "
일레오사:" 보통은, 그 신을 사랑한다는 의미가 되지 않나? "
" 인간이 신을 사랑하고, 그 믿음을 보내니까, "
" 신도 인간을 사랑하고, 믿음에 보답하듯이. "
" 왜 서렌레이의 가르침을 따르는지 물어도, "
" 그게 당연해서, 그것 외엔 생각해본 적 없어서, "
" 그래서 믿고 있었을 뿐이라면, "
일레오사:" 그건 '꼭 당신이 아니었어도 사실은 상관 없었습니다'처럼 들리지 않으려나? "
케네스 라이트베른:" ...그런 건가. "
일레오사:" 세상에 당연한 건 없어. "
" 네가 태양 아래 걷는 게 당연하게 느껴지는 것도, "
" 네가 성기사로서 당연하게 행동해온 것들도, "
" 전부 당연하지 않아. "
" 애초에, "
" 너, 뭐하러 날 구한 거야? "
일레오사:" 그것도 서렌레이의 가르침이니까? "
케네스 라이트베른:" ...네 말에, 한 가닥 진실이 있다고 믿고 싶었다. "
" 그 감옥 안에서 네가 했던 말에, 분명 네가 숨기고 있는 진실이 있을 거라고. "
" ...그래, 그건 당연하지 않았지. "
" 당연한 것은, 그레이 메이든이 이 도시에서 처형당하는 것이니까. "
일레오사:" 다행이네. "
" 만약 네가 거기서 '그게 당연하니까' 같은 대답을 했으면, "
" 나도 정말 불쌍해졌을 거야. "
" 멀리서 너희를 지켜봤는데, "
" 너, 살면서 뭔가를 스스로 생각해 본 적, 거의 없었지? "
케네스 라이트베른:" ...그랬지. "
일레오사:" 그게 옳은 행동이니까. "
" 그게 선이니까. "
" 그게 서렌레이의 가르침이니까. "
" 하지만 의무나 사명감만으로 살 수 있는 인간이 어딨겠어. "
" 대부분의 사람들은, "
" 옳은 행동을 하는 게 보람이 있어서, 나쁜 게 싫어서, 서렌레이를 좋아해서. "
일레오사:" 그래서 그렇게 하거든? "
케네스 라이트베른:" 난 그렇게 대답하지 않았지. "
" 난 그 '대부분의 사람'에 속하지 않으니까. "
" 옳은 행동을 하는 게 보람이 있어서 행한다면, "
" 그런 보람을 느끼지 못하면, 그만둬야 하나? "
" 나쁜 게 싫어서 행한다면, "
" 나쁜 행동이 싫지 않아지면, 그만 둬야 하나? "
케네스 라이트베른:" 그 분이 싫어지면, 등 돌리면 그만인가? "
일레오사:" 그러기 싫어? "
케네스 라이트베른:" 그럴 수는 없어. "
일레오사:" 그럼 평범한 사람이 되어야지. "
" 보람을 느끼지 못한다면, 보람을 느낄 수 있는 사람이. "
" 싫지 않다면, 싫다고 생각할 수 있는 사람이. "
" 왜 하필 서렌레이의 가르침인지, "
" 세상의 모든 길을 등지고, 하필 그 길을 택해야만 하는 이유가 있는 사람이. "
케네스 라이트베른:" 그런 물음을, 오래도록 마음 속에서 죽이고 살아왔으니까. "
" 내가 한 번도 송곳니를 드러낸 적 없다고 해서, 내 혈통이 어디 갔다고 생각하는 건 아니겠지. "
일레오사:" 그렇겠네. "
" 나는 한 번도 숨긴 적 없었어. "
" 하고 싶은대로, 살고 싶은대로, 마음 가는대로만 살았고, 결국은 이 모양 이 꼴이지. "
" 그래서 네가 흡혈귀가 됐을 때, "
" 너만큼은 그렇게 하고 싶은대로 하는 놈이 되지 않았으면 좋겠더라. "
케네스에게 마늘과 거울을 던집니다.
케네스 라이트베른:@자리에서 허겁지겁 일어나 물러납니다.
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 보다가 터졌네
세이리:퇴치완료
아스트리아:퇴마
완료
일레오사:" 바뀌지 않았으면 했지만, "
" 바뀌는 것도 중요해. "
" 나도 속에 응어리진 것들을 이야기하니까 속이 다 시원하더라. "
" 단테나, 다른 녀석들이나, 너도 그렇고, "
" 들어주니까, 마음이 편했어. "
" 물론 너희가 내 선택이나 생각을 이해하진 못할 거 아니야? "
일레오사:" 하지만 들어주는 것만으로도 충분하더라구. "
케네스 라이트베른:" 그래... 그런 건 확실히 도움이 되지. "
" 나도 그 재판이 있기 직전에, 셸린 신전에 찾아가서 도움의 말을 청한 적이 있었으니까. "
일레오사:" 케네스. "
" 너도 잘 알겠지만, 나는 예쁘거든? "
" 바리시아 어딜 가도 나보다 예쁜 년은 없다? "
케네스 라이트베른:@대답 대신, 가볍게 끄덕입니다.
아스트리아:하....
팩트긴 하지....
세이리:난 예쁘잖아!
일레오사:" 근데 너는 나 안좋아하지? "
케네스 라이트베른:" 헤프고, 허영심 많고, 자기가 세상에서 제일 잘난 줄 아니까. "
일레오사:" 평범한 사람이라면, 좋아하지 않는 사람을 구하기 위해 자기 인생을 걸지 않아. "
아스트리아:말넘심
일레오사:" 나는 이 지상에서 가장 아름답고, 가장 매력적이고, 가장 파멸적인 여자니까, 모두의 사랑을 받았지. "
" 그러니까 너도 나를 좋아하게 되어봐. "
" 그럼 평범한 사람이 될 수 있을걸. "
케네스 라이트베른:" 진짜 쉽지 않겠군... "
" 노력은 해봐야겠지만. "
" 그럼, 나도 이야기나 하나 하지. "
" 젠더홀름 가문 연회에서 재수 없게 나랑 단테 그 놈이 죽어서 흡혈귀로 되살아났잖아. "
일레오사:" 응. "
케네스 라이트베른:" 그리고 단테는 재수도 좋게 무슨 신의 손길을 받아서 다시 인간이 됐지. "
일레오사:" 응. "
케네스 라이트베른:" 그 때 단테 그 놈을 쏴버리려다가, 추해서 대신 내 머리통을 쏴버리려고 했어. "
일레오사:" 응. "
케네스 라이트베른:" 근데, 햇빛이 너무 눈부셔서. "
" 총알이 빗나갔어. "
일레오사:" 응. "
케네스 라이트베른:" 그래, 당연한 건 없나보다... "
" 그 때 다 때려치고 싶었거든. "
" 근데 아직도 멀쩡하게 살아 있어. "
" 내가 어머님 속은 호로새끼처럼 좀 썩이긴 했는데. "
" 나름 지난 세월 동안 독실하게 살아오기도 했단 말이지... "
" 그 때, 내가 믿고 있는 게 당연한 건지, 이게 세상의 뜻이 맞는 건지 의심이 들었었거든. "
케네스 라이트베른:" 별로 좋은 이야긴 아니지만... "
" 그 마음도 죽이고, 다시 평소처럼 살아가려고 했지. "
일레오사:" 그랬구나. "
케네스 라이트베른:" 어쩌면 이것도 저 멀리 있는 구원까지 다가가는 한 걸음일지, "
" 아니면 내가 답 없는 수렁 속에서 헛발질을 하고 있는 건지... "
" 가끔 헷갈릴 때가 있어. "
" 뭐, 여력이 닿는 대로 전자라고 생각해야지. "
" 그래야만 하고. "
일레오사:" 헛발질을 하면 하는대로 좋잖아. "
" 뭐가 맞을지는 말해주지 못해. "
" 그래도 하나는 확실히 알고 있어. "
" 우리는 케네스를 잃을 뻔한 거야. "
" 난 너희처럼 제대로 되먹은 인간이 아니라, 다른 건 말해줄 수 없어. "
" 그래도 네가 멋대로 케네스를 뺏어가면 안되지. 저 녀석들에게도. "
케네스 라이트베른:" ...그래. "
일레오사:" 옳은 일에 매몰되지 마. "
" 네가 하는 일이 옳은 일이 되도록 해줘. "
" 나는 그러지 못했어. "
" 이루고 싶은 소망에 매달리다 보니, "
" 정작 그 옆에 있던 것들을 볼 수가 없더라. "
아스트리아:깊다 깊어
일레오사:" ...네가 그 저택에서 그대로 죽어버렸다면 나도 슬펐을 거야. "
" 이렇게 보니 흡혈귀가 된다는 것도 나쁜 것만은 아니잖아? "
케네스 라이트베른:" 이런 기회가 두 번 주어지진 않겠지. "
" 별로 좋은 건 아니긴 한데... "
아스트리아:세상에 선행을 베풀 기회가 한번 더 주어졌다고 생각합시다
케네스 라이트베른:" ...그래도, 이제 어느 정도는 알 것 같아. "
@어머니의 서신에 남겨져 있던, 문구 하나를 떠올립니다.
-그대는 여신의 말씀을 위해서 그 아이를 거둔 것이오? 아니면 그 아이를 사랑했기 때문에 거둔 것이오?
...이 질문의 대답을요.
일레오사:그러니 내 옆에서 경전 꺼내지 마
케네스 라이트베른:하아??
일레오사:두드러기 날 것 같애;
아스트리아:이 얘기 하려고
ㅋㅋ
일레오사 얼굴에
응애 경전
덮어줍시다
케네스 라이트베른:그치만...
이것조차 안 읽으면
해가 지자 마자 잠들어야 한단 말이다
일레오사:난 신들이 싫어~!!
단테:그래
아스트리아:하루가 가기 전에
넬루드:할 일 해~
단테:나도 솔직히 리살라 경전이 있었으면 그것만 들여다봤다고 ㅋㅋ
난 먼지만 보고 있단 말이다 ㅋㅋ
아스트리아:Serve 가르치기 선언합니다
케네스 라이트베른:나도 단테처럼
8시간 먼지쳐다보기 해봐???
넬루드:지능 10 마셜들끼리 잘한다
일레오사:" 내 피라도 마실래? "
ㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 아니. "
아스트리아:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
" 피는 좀. "
" 되도록이면 최후의 최후까지 멀리하고 싶어. "
일레오사:" 한 번쯤 해봐도 즐거운데. "
넬루드:넬루드 피는 보라색 맛이 나요
케네스 라이트베른:" 중독성 물질에 안 빠지는 제일 쉬운 방법은, "
" 처음부터 입에 안 대는 거니까. "
일레오사:" 경전 중독 아냐? "
케네스 라이트베른:" 어허. "
아스트리아:아스트리아 피에서는 불맛 나나요?
세이리:불닭맛
이야기꾼:그렇게
두쿠에게 열심히 트릭을 가르치는
아스트리아를 마지막으로
오늘 세션이 끝이 납니다...
아스트리아:휘릭
휘릭
넬루드:예이
수고하셨어요
아스트리아:이렇게니라
케네스 라이트베른:gg~
단테:수고하셨습니다~
