---
name: 크리스탈 난투장
type: 시설 / 투기장
location: 샤그히르 타운
manager: 지반니 (하프오크)
---

## 개요

다고시안 공국의 무법 도시 **'샤그히르 타운'**에 위치한 악명 높은 불법 투기장입니다. 치안이 붕괴된 도시의 특성상 공국의 관리를 받지 않고 운영되며, 몰락한 귀족, 고리대금업자, 도적, 현상금 사냥꾼 등 온갖 무법자들이 모여드는 장소입니다.

마을의 다른 허름한 건물들과 달리 **제대로 된 돌로 지어진 견고한 건축물**로, 입구로 오르는 계단이 있는 등 꽤 본격적인 위용을 자랑합니다. 공국의 사라진 성물인 **'네피토스의 반지'**가 우승 상품으로 걸린 대회가 열렸으나, 다고시안 듀얼단의 난입과 우승, 뒤이은 카시로프 해적단의 함선 침공으로 인해 아수라장이 되었습니다.

## 특징

*   **건축:** 샤그히르 타운에서 유일하게 제대로 된 돌로 지어진 건물입니다. 입구는 높은 계단 위에 위치해 있어 수비에 유리한 구조입니다. 내부는 햇빛이 들어오는 구조이며, 기둥들이 배치되어 있어 전술적으로 활용 가능합니다.
*   **경기 방식:** **'승자독식(Winner takes all)', '프리 포 올(Free-for-all)'**이 기본 규칙입니다. 듀얼단이 난입했을 때는 지반니의 재량으로 남은 팀들이 모두 싸우는 특별 룰이 적용되었습니다.
*   **관중의 반응 (환호와 야유):** 관중들의 반응이 경기에 실질적인 영향을 미칩니다. 화려하거나 뛰어난 플레이(주사위 16 이상)를 보여주면 환호를 보내 힘(이점)을 실어주지만, 실수를 하거나 부진하면(주사위 5 이하) 야유를 퍼부어 위축(불리점)되게 만듭니다.
*   **파괴된 외벽:** 결승전 직후, 카시로프 해적단이 함선 **'카시로프의 자랑 호'**를 이끌고 외벽을 들이받으며 침입하여 건물 일부가 붕괴되었습니다.
*   **차원문:** 해적단 침공 당시 차원문술사가 열어둔 차원문이 닫히지 않고 남아있어, 해적단의 본거지 혹은 다음 거점으로 이동할 수 있는 통로가 되었습니다.

## 주요 사건

### 1. 네피토스의 반지 토너먼트 결승 (난입)
다고시안 듀얼단은 경비대장 샤우구스투스를 처치하고 관리자 지반니에게 실력을 인정받아 **'특별 참가자'** 자격으로 결승에 난입했습니다.
*   **참가 팀:**
    *   **다고시안 듀얼단:** (특별 참가)
    *   **카시로프 해적단 팀:** 간부 **럼피**와 거대 거북이 **도나텔로**.
    *   **투기장 정예 팀:** **여사냥꾼 로냐**, **사슬낫의 샤라**, **주술사제 틀락쿠스**.
*   **전개:** 듀얼단은 압도적인 무력과 팀워크로 도나텔로를 실신시키고 럼피를 도주하게 만들었으며, 정예 팀과의 치열한 접전 끝에 로냐의 항복을 받아내고 **우승**을 차지했습니다.
*   **결과:** 우승 후 샤라와 하우의 악연이 스콧의 중재로 해결되었으며, 정예 팀과 화해했습니다.

### 2. 카시로프 해적단의 침공
우승 상품을 수령하려는 순간, 도망쳤던 **럼피**가 해적선과 병력을 이끌고 벽을 뚫으며 재침공했습니다.
*   **전개:** 럼피, 차원문술사, 난동꾼, 화력지원병 등이 듀얼단을 맹공격했습니다. 테론과 가렐스가 사망 위기를 겪는 등 고전했으나, 레이반의 부활 연주와 각 멤버들의 활약으로 해적단을 격퇴했습니다.
*   **결과:** 차원문술사는 사망했고 럼피는 차원문으로 도주했습니다. 듀얼단은 럼피를 쫓아 차원문 너머로 진입하기로 결정했습니다.

## 주요 인물
*   **지반니:** 투기장 관리자. 은퇴한 하프오크 여전사. 강한 자를 존중하며 귀족의 하수인들을 싫어합니다. 듀얼단의 난입을 허가했습니다.
*   **샤우구스투스:** 투기장 입구를 지키던 경비대장. 듀얼단에게 패배하여 사망했습니다.
*   **오우거들:** 투기장의 질서 유지를 담당하는 거구의 진행 요원들.