---
name: 이름 없는 신전
type: 함선 / 이동 요새 / 신전 / 던전
location: 다고시안 공국 크리스탈 호수
---

## 개요
크리스탈 호수 위를 정처 없이 떠돈다는 전설 속의 신전. 그 실체는 건물이 아니라, **호수 위를 배회하는 초거대 함선**이다.

얄'다고스 교단의 최후의 거점이자, 고대 악의 도시 얄'다고스를 부활시키기 위한 의식이 거행되는 장소다. 벤틀리를 비롯한 이교도 간부들이 '얄'다고스의 열매'를 가지고 이곳으로 집결했으며, 듀얼단이 카시로프 해적단을 뚫고 진입에 성공했다.

내부는 공장과 신전이 합쳐진 듯한 기괴한 구조를 하고 있었으며, 최심부 제단에서 젤로이스가 토벌되고, 심층부에서 토'리벨(벤틀리)이 패배했다. 마지막으로 사막의 그림자 **글렌**이 이곳에서 신이 되었으나, 다고시안 듀얼단과 연합군의 총공세에 소멸했다.

글렌이 소멸하고 다르고스의 힘이 사라지자 신전의 형상이 무너지고 썩은 난파선으로 변해버렸으며, 스콧과 술레이만의 화염 폭격으로 **완전히 파괴되어 호수 깊은 곳으로 가라앉았다.**

## 특징
*   **압도적인 크기:** 박정호 선장의 배 '크리스탈의 용기 호'보다 8배에서 수십 배는 더 커 보일 정도로 거대하다. 크리스탈 궁에 맞먹는 규모다.
*   **이중적인 모습:** 멀리서 볼 때는 웅장하고 위엄 있어 보였으나, 가까이서 본 갑판은 수백 년의 세월 동안 썩고 부식되어 있었다. 그러나 갑판 너머의 신전 건물 자체는 여전히 거대하고 멀쩡하다.
*   **사악한 기운:** 배 자체에서 뿜어져 나오는 사악한 마력이 가렐스를 몸서리치게 만들 정도로 강력하다. 공기에서는 눅눅하고 비린 맛이 난다.
*   **내부 구조:**
    *   **입구:** 낡고 작은 나무 문을 통해 내부로 들어갈 수 있다. 입구에는 '살덩이 합성체'들이 지키고 있었다.
    *   **내부 홀:** 공장과 신전이 혼합된 듯한 기괴한 공간. 녹색 연기가 자욱하고 약품과 피 냄새가 진동한다.
    *   **제단:** 계단 위에 위치한 제단. 거대한 **'초대형 피의 구체'**가 떠올라 젤로이스에게 생명력을 공급했다.
    *   **심층부:** 더 깊고 어두운 곳으로, 벤틀리의 환영과 뒤틀린 공간이 듀얼단을 맞이했다.
*   **의식의 제단:** 벤틀리의 선언에 따르면, 이곳에서 열매를 사용해 찬란했던 신들의 시대를 다시 여는 의식이 치러질 예정이다. 하지만 글렌은 열매를 자신만을 위해 쓰겠다고 선언했다.

## 최후의 결전
*   **젤로이스와의 결전:** 듀얼단이 이곳에서 젤로이스와 그가 소환한 5명의 이교도 용사(테리오, 허쉬, 마르틴, 킨크릭-티스, 사마리나)를 상대로 최후의 전투를 벌여 승리했다.
*   **토'리벨과의 결전:** 심층부에서 토'리벨(벤틀리)이 본색을 드러내고 듀얼단과 싸웠으나 패배하고 힘을 잃었다.
*   **글렌과의 결전:** 신이 된 글렌이 유물을 흡수하려 했으나 실패하고, 각성한 듀얼단과 연합군에게 패배하여 소멸했다.

## 파괴
글렌의 소멸과 함께 신전의 마법이 풀려 썩은 배로 돌아왔고, 스콧과 술레이만의 **'<지옥불 폭격>'**과 **'<태양 폭격>'**을 맞고 폭발하며 침몰했다.

## 방어 전력
*   **카시로프 해적단:** 카시로프가 이끄는 함대가 호위했으나 듀얼단에게 격파되었다.
*   **거대 괴수:** 호수의 악몽, 고스피라 등이 외부를 지키고 있다가 연합군에게 저지당했다.
*   **이교도 군단:** 타히라의 지휘 아래 수많은 병력이 배치되어 있다.
*   **살덩이 합성체:** 입구를 지키던 어린아이 지능의 괴물들. 고양이 실패단의 음파 공격에 무력화되었다.
*   **이교도 용사들:** 젤로이스가 소환한 5명의 강적들. 모두 쓰러졌다.
*   **환영의 적들:** 심층부에서 '침묵의 사도', '타락한 태양 알샤함?', '두목 에이든 윈드먼?', '크리스탈리우스?' 등의 환영이 나타나 길을 막았다.
*   **크리스탈리우스 군단:** 신이 된 글렌이 소환했으나 연합군에게 막혔고, 글렌 소멸 후 조각상이 되었다.