---
title: 불레트 토벌과 가든 파티 준비
episode_number: 7
location: 앰버글로우
main_event: 녹슨 이끼 농장의 불레트 일가 토벌, 지하 동굴의 수수께끼, 예법 수업 및 가든 파티 초대
---

## #1. 녹슨 이끼 농장의 불레트 소동
*   기사 수습생들은 앰버글로우 마을의 당면한 골칫거리 중 하나인 '불레트' 출몰 문제를 해결하기 위해 녹슨 이끼의 농장으로 향한다.
*   농장에는 어미 불레트와 새끼 불레트 네 마리가 밭을 파헤치며 재롱을 부리고 있었고, 농장주인 워포지드 '녹슨 이끼'는 며칠째 밖에서 지내며 어깨에 이끼가 무성해진 채 곤란해하고 있었다.
*   드루이드 푸베아가 '동물과의 대화' 마법을 사용해 평화로운 교섭을 시도한다. 동네 아주머니 같은 친근한 말투의 어미 불레트는 자신들은 고기만 먹는다고 밝히며, 그동안 곰이나 늑대를 잡아먹었으나 최근 수가 불어나고 연약한 인간들을 좋은 사냥감으로 여기고 있다는 살벌한 본색을 드러낸다.
*   푸베아가 마을 사람들을 건드리지 않는 조건으로 가축 고기를 제공하겠다고 회유하려 했으나, 불레트가 인간의 부드러운 고기에 군침을 흘리며 적대감을 드러내어 결국 전투가 벌어진다.

## #2. 불레트 일가 토벌
*   전투가 시작되자마자 신시아가 '사냥꾼의 징표'를 걸고 이도류 연격으로 치명타를 연달아 터뜨리고, 얀이 '천둥 폭발'로 맹공을 퍼붓는다. 어미 불레트는 거대한 몸집으로 도약 공격을 시도하려다 기회 공격을 맞고 즉사하고 만다.
*   어미를 잃은 새끼 불레트 네 마리는 땅을 파고들거나 도약하며 끈질기게 저항한다. 
*   린다는 '혼돈의 물결'과 '색채 구슬'을 활용해 새끼들을 맹폭하고, 와일드 매직 서지가 폭주하여 파티원 다수를 투명화시키는 활약을 펼친다.
*   푸베아는 판다로 변신해 새끼 불레트들을 짓누르고, 벨은 롱보우로 후방을 지원하며, 얀은 카르갈의 보루를 활용한 천둥 파동으로 전선을 굳건히 지킨다.
*   치열한 공방 끝에 기사들은 새끼 불레트들까지 모두 완벽하게 토벌하며 녹슨 이끼의 농장을 탈환한다. 이후 2장의 불레트 가죽과 대량의 불레트 고기를 획득하여 다가올 파티의 식재료로 삼기로 한다.

## #3. 지하 동굴의 수수께끼
*   전투 후, 녹슨 이끼는 불레트들이 위난 대학 북쪽 숲에서부터 파고 들어온 거대한 지하 굴을 기사들에게 보여준다.
*   린다는 이 굴이 지하의 악마들이 들끓는 '카이버(Khyber)'나 광기의 차원 '조리앗(Xoriat)'과 연결되어 있을지도 모른다는 불길한 예감에 휩싸인다.
*   기사들이 다급하게 스승 엘라라를 모셔와 동굴을 보여주려 했으나, 다시 돌아간 동굴은 그저 평범하고 긴 지하 통로일 뿐 기괴한 흔적은 온데간데없이 사라져 있었다. 
*   엘라라가 수상할 정도로 상황을 무마하려 하자, 린다를 비롯한 기사들은 누군가 기막힌 눈속임을 부렸거나 배후에 거대한 음모(혹은 스승의 비상금 은닉처)가 있을 것이라 의심하며 훗날 굴 끝까지 조사해 보기로 결의한다. 이 과정에서 앰버글로우의 마을 금고에는 녹슨 이끼가 헌납한 작물 수익 150gp가 더해져 총 700gp가 쌓이게 된다.

## #4. 예법 수업과 가든 파티 기획
*   마을로 돌아온 기사들은 조만간 '뉴 사이레'에서 오르게브 왕자를 만나기 위해 엘라라 주도하에 예법 수업을 시작한다.
*   엘라라가 나누어준 교재는 엘딘리치의 대드루이드가 작성에 참여한 아동용 도서였고, 여러 개의 포크 사용법이나 일리시드와의 포옹 그림 등 기묘한 내용이 담겨 있어 수습 기사들을 당황하게 만든다.
*   엘라라는 왕자를 만나기 전 실전 연습을 위해 앰버글로우에서 '가든 파티'를 개최할 것을 지시한다. 기사들은 신시아가 노을을 좋아하는 것에 착안하여, 화사한 봄날 대신 앰버글로우의 노을과 어울리는 '가을 정원'을 파티의 컨셉으로 정한다.

## #5. 가든 파티 초대
*   가든 파티의 기품을 더하기 위해 수습 기사들은 각자 원하는 마을 사람들을 찾아가 예법을 갖춰 초대하는 임무를 수행한다.
*   **벨**: 여관에 머무는 순찰자 시그리드를 찾아가 어설프지만 진심을 담아 기사답게 초대한다. 시그리드는 벨의 칭찬에 쑥스러워하며 수락한다.
*   **린다**: 수리 중인 워포지드 할로우에게 사이레의 귀족 역할을 연기해달라고 핑계를 대며 능청스럽게 초대한다. 할로우는 신사적인 태도로 이를 쾌히 수락한다.
*   **신시아**: 산지기 놀 메레스에게 서툰 쪽지를 건네며 초대한다. 메레스는 아줌마가 가도 되냐며 부끄러워하면서도 신시아의 부탁에 기뻐하며 수락한다.
*   **푸베아**: 라이벌로 여기는 농장 소녀 밀레디에게 영애의 예법으로 거드름을 피우며 초대한다. 밀레디는 황당해하면서도 밉살스럽게 받아치며 참석을 약속한다.
*   **얀**: 양아버지 카르갈에게 초대장을 건네지만, 카르갈은 자신이 가면 얀이 창피를 당할 것이라며 쭈뼛거린다. 얀의 설득에도 카르갈은 선뜻 내키지 않는 태도를 보이지만 결국 참석하기로 한다.
*   결과적으로 수습 기사들은 총 4점의 기품 점수를 확보하며, 앰버글로우에서 열릴 화려한 가든 파티에 대한 기대감을 높인다.