이야기꾼:이른 저녁이 되어서, 일행들이 합류합니다.
단테:" 의뢰는 어떻게 됐지? "
넬루드:"잘 해결되었어."
아스트리아:"후후, 보기 좋게 성공했도다."
케네스 라이트베른:" 어찌저찌 살아서 왔지. "
아스트리아:"그 증거가 바로 이것!"
단테:" 거인 정도는 별로 어렵지 않게 사냥했나 보군. 예상대로인가. "
아스트리아:@ 짤랑이는 돈 주머니를 보여줍니다.
"뭐, 예상 외로 마법을 쓰는 것이라..."
세이리:" 거인이 수상쩍은 요술을 부려 모습을 감추더라. "
넬루드:"저주 때문에 아스트리아가 잠깐 난감해지기도 했고."
단테:" 그런가. "
세이리:" 그러다 어떻게 되었겠니~? 안개 뒤로 숨길래 안개째로 날려버렸어! "
아스트리아:"그것이 조금 귀찮게 굴어 케네스가 필요 이상의 고생으 조금 하긴 했지만 말이지."
케네스 라이트베른:" 별로 어렵지 않았던 건 아닌데, 세이리 덕을 좀 많이 봤지. "
넬루드:"세이리가 정말 큰일 해주었고."
아스트리아:"세이리가 알아서 해결했도다 그건."
단테:" 나는 엔리코와 함께 하루 정도... 간단한 일을 했다. "
넬루드:@ 복용 시간이 되면, 가방에서 칼리스트리아의 친절을 하나 꺼내서 먹습니다.
케네스 라이트베른:" 옷에서 고기 냄새가 풍기는데. "
" 요리라도 하고 왔나? "
넬루드:
넬루드 / 아이템: 칼리스트리아의 친절
특수: 생리통을 줄이고 1개월동안 매일 복용 시 성교 중 임신 가능성 줄여줌. 한 병당 30회 용량. 복용하는 내내 효과 지속.
Cost: 3gp
5병을 만들었습니다. 총량 150회분.
148/150
메모 수량:5 무게:0
세이리:" 네가 할만한 소일거리라면, 단테야! 또 사람을 어떻게 해버렸구나! "
단테:" 엔리코가 길거리 공연을 하는 동안 옆에서 꼬치를 팔았다. "
넬루드:"그래?"
단테:" 딱 푼돈을 번 정도다. 엔리코가 말하길, 돈은 건실하게 벌어야 한다더군. "
케네스 라이트베른:" 그게 맞긴 해. "
단테:" 하지만 이 정도 푼돈으로 지금까지의 생활을 지속하기에는 무리지. "
넬루드:"꽤 호화로운 생활이긴 해. 모험가 치고는."
세이리:" 건실...? "
단테:" 그래서, 사냥을 계획할 예정이다. "
아스트리아:"사냥..."
"그러니까 그거..."
세이리:@ 턱을 긁으며 고민하다가 말하는군요.
아스트리아:"그거 맞지? 이전에도 했던 얘기 있잖느냐. 스카르데."
"아니, 스카르니?
넬루드:"스카르니야."
아스트리아:"
얼왕 로그가 내 머리를
넬루드:@아스트리아의 셀프 교정에 감동한 눈으로 고개를 끄덕끄덕합니다.
세이리:" 그래, 정말로 금화를 건실하게 버는 방법이로구나. "
@ 그리고는 숨을 푹 내쉽니다.
단테:" 엔리코의 말에 따르면. 글로리오가 휘하에 두고 있는 수족과 같은 처형인은 다섯 사람이 있다고 하더군. "
케네스 라이트베른:" 전에 너희들이 봤다던 그 머스킷 쓰는 남자 말고도 넷이나 더? "
단테:" 첫 번째로. 이미 우리가 한 번 만났던 그 총기를 쓰는 남자... "
" 송곳니, 볼프강. "
" 발톱, 루시엔. "
" 눈, 우리엘. "
" 날개, 브리지테. "
" 황금, 테아. "
넬루드:"아르코나의 가주 눈에 띄려는 계획이야?"
단테:" 이렇게 다섯 명의 처형인을 휘하에 두고 있다더군. "
세이리:" 그 얍삽한 남정네! 골목길로 쏜살같이 달아나버렸는데, 다음에 걸리기만 해 봐. "
케네스 라이트베른:" 송곳니, 발톱, 눈, 날개, 황금? "
세이리:" 눈물이랑 콧물 둘 다 질질 흘리며 데굴데굴 구르게 해버려야지~! "
아스트리아:"그럼 우린 송곳니를 한번 뽑아버릴 뻔한 것이로구나."
넬루드:"꼭 한 마리의 짐승 같지 않아?"
아스트리아:"으음, 아깝도다. 아까워."
단테:넬루드의 말을 듣고는 관자놀이를 톡톡 두드리며 생각에 잠깁니다.
" 글로리오의 눈에 띄려는 계획은 아니지만. "
넬루드:"송곳니와 발톱, 눈, 날개랑 황금빛 체모를 가진 짐승처럼 들려. 키워드만 늘어놓고 보면."
아스트리아:"아무래도 우두머리 본인이 사실 가면을 벗으면 락샤사인..."
"락샤사 첩자..."
단테:" 나는 한 번 물어뜯은 사냥감은 기억해두거든. "
아스트리아:"그러니까 락첩이었으니 만큼..."
넬루드:"그럼, 복수를 원하는거야?"
아스트리아:"그걸 은근슬쩍 드러내는 것 아니겠느냐?"
단테:" 복수도 아니지. "
넬루드:@ 머리 긁적긁적
단테:" 칼을 맞댔지만, 승부가 나지 않았다. "
" 그렇다면 승부를 내야겠지. "
넬루드:@ 눈치가 적어서 단테가 아직 정확히 뭘 원하는지 못 알아챘습니다.
세이리:" 그 자도 우리 목숨을 호시탐탐 노릴 테니, 머지 않아 다시 찾아올지 몰라. "
넬루드:"아...하."
단테:" 그래서. 사냥 계획을 준비할 것이다. "
" 계획이라기에는 거창하겠지만. "
" 볼프강. 놈을 찾아서, 죽인다. "
케네스 라이트베른:" 흐음. "
넬루드:"어디 있을 줄 알고?"
단테:" 찾아야지. "
케네스 라이트베른:" 그러게. 글로리오가 우리를 다시 노리려고 들지 않는 이상, 그 자가 우리 앞에 다시 모습을 드러내진 않을 거 같은데. "
넬루드:"뭐, 추출물은 항상 챙겨줄테니까..."
"도움이 되었으면 좋겠네."
단테:" 나올 때까지 스키르니들을 죽일 것이다. "
세이리:" 단테 네가 홀로 도시를 떠돌면서? "
단테:" 아마도. "
넬루드:@ 단테가 스카르니를 족족 잡아죽이면서 볼프강을 찾는 걸 상상해봅니다.
케네스 라이트베른:" 그거 괜찮은 거 맞아? 우리 적은 이미 차고 넘친다고 생각했는데. "
아스트리아:"그러다가 그 결과로, 글로리오가 나타나면..."
단테:" 스카르니 몇 놈 죽인다고 문제라도 생기겠나. "
" 돈이 필요하다고 들었는데. 쓰레기들이긴 하지만 몇 푼 정도는 가지고 다니겠지. "
넬루드:"글쎄. 단테 네 강함을 생각하면... 이 코르보사의 스카르니 절반을 혼자서도 죽일 수도!?"
세이리:" 우왁, 네가 눈에 띄려 하는 건 오히려 단테 널 덫에 빠뜨리게 좋게 만드는 셈이 아니겠니? "
" 특히나 그 악당들은 네 인상착의와 특기를 알고 있잖아. "
넬루드:"그 다섯 명 외에도 아르코나의 가주께서 거느리는 스카르니의 규모가 얼마나 되는지는 잘 모르지만."
단테:" 그건 아니다. 잔챙이들이라면 10명이든 20명이든 잡아 죽일 수 있다만 볼프강 같은 실력자를 동시에 둘 이상 상대한다면 내 목숨도 위험해지겠지. "
넬루드의 말을 정정합니다.
세이리:" 차라리 다같이 그 늙은 짐승의 수족들이 있을만한 곳을 들쑤시고 다니는 게 어때? "
케네스 라이트베른:" 글로리오와의 관계가 상당히 복잡해지겠군... "
아스트리아:"아무튼, 글로리오가 나타난다면 말이다. 이전에 했던 이야기대로 그 밑에 잠깐 들어가는 것이겠는데..."
단테:" 이번 사냥은 취미생활의 일환이니까. 너희들이 굳이 끼라고 하진 않겠다. "
케네스 라이트베른:" 세이리의 일을 생각하면 언젠가 적대할 거라는 생각은 든다만. "
넬루드:"그건 그렇겠지. 그런 상황에 놓이면 단테가 위험해진다는건데. 그럼 나는 괜찮은 추출물 생ㄷ.. 아니, 훌륭한 동료를 잃는거라고."
세이리:" 베일을 못 잡아먹어 안달이던 그 영감의 수하들이 건재한 건 그리 좋은 상황이 아니거든! "
아스트리아:"으음, 언제든지 발을 뺼 수 있는 정도에서 그칠 수 있다면 좋겠건만."
넬루드:"아스트리아가 걱정하는 것도 무리는 아냐."
아스트리아:"글로리오는 위험한 작자니 말이다. 걱정되는 건 어쩔 수 없도구나."
케네스 라이트베른:" 전에 내가 재판 문제에 얽혔을 때도, 글로리오는 나만 노렸던 게 아니니까. "
단테:" 굳이 상기시켜주자면, 너희는 이미 충분히 위험한 일에 발을 담그고 있다. "
세이리:" 그러니, 단테 네가 그 영감 부하들이랑 싸우러 다니거든 나 세이리도 끼워주지 않겠어? "
아스트리아:"물론 그 녀석의 스카르니라면 죄 잡아버리는 것 자체는 나쁘게 생각하진 않도다."
단테:" 여왕의 보물고를 털겠다는 계획부터 목이 너댓 개 있어도 모자랄 것이다. "
케네스 라이트베른:" 그건 그 말이 맞네. "
넬루드:"너댓 개? 난 아홉 개는 있어야 한다고 생각했는데."
@ 멋적게 웃으면서 농담합니다.
단테:세이리를 내려다봅니다.
케네스 라이트베른:" 그래도 졸개 쪽은 항복하겠다는 사람이 있으면 한 번 정도 손속은 봐주라고. "
단테:" 누군가를 지키면서 싸울 여유는 없을 것 같다만. "
아스트리아:"또 악행의 측면에서도 말이지.. 단테, 그대가 그걸 크게 신경쓰는 것 같지는 않지만.. 우리는 그대가 악의 구렁텅이에서 헤엄치게 된다면 그걸 건져낼 의무도 가지고 있기 때문이니 말이지!"
단테:" 네 목숨을 스스로 지킬 수 있다면야. "
넬루드:"세이리가 얼마나 강한데."
단테:" 저번에 우즈에게 붙잡혀서 허우적거리던 것은 기억난다. "
아스트리아:"물론 그대 정도의 사내를 막는다고 막아질지도 모르겠다만..."
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋ 정신이 들어???
화염 면역
냉기 면역
넬루드:"그..건. 세이리의 고형성에 관련된 잠깐의 차질이라고 생각해볼래."
케네스 라이트베른:" 세이리가 꼈다간 화염구 한 번 날아가는 순간 대학살이 일어날 거라고 장담할 수 있겠는데. "
아스트리아:역시 세이리는 고양이였어
고양이는 액체에 가깝지
세이리:" 뭐~엇! 그 늙은 짐승의 수하들 중 액체괴물은 없었거든?! "
케네스 라이트베른:입은 불살을 말하지만
불살 수단은 없는 소서러 ㅋㅋㅋ
단테:화염구가 손에서 날아가는 순간
수많은 생명들이 잿더미가 된다고 ㅋㅋ
아스트리아:비살상!!!
외치면 비살상이 되는
넬루드:"세이리의 마력 유동성은 정말 강하지만, 육체적 고형성은... 그래. 나랑 비슷비슷한 수준이잖아."
아스트리아:엑스페리온이 그립다
이거지
단테:" 그렇다면. "
세이리:" 반대로 액체괴물을 부하로 두지 않은 걸 땅을 치고 후회하게 만들어줄 거야! "
단테:" 엔리코에게 부탁해서 볼프강의 뒤를 쫓아볼 계획이였다만. "
" 물론, 맨입으로 이런 일을 맡기는 것은 곤란하니. "
아스트리아:"황금이라는 것이 사실 가면을 벗으니 액체 황금이였을 가능성도 있도다."
케네스 라이트베른:" 엔리코에게 뭔가 줄 게 있다면 좋겠군. "
세이리:" 못된 영감. 감히 나 세이리의 목숨을 노리다니, 어차피 다음 생도 있어보이겠다. 가는 데 순서 없다는 걸 알려주겠어. "
아스트리아:"몸이 꿀렁꿀렁 하는 거지."
단테:" 나는 볼프강을 죽이고 놈이 사용하던 장비를 얻을 수 있다면 그것의 처분 대금 절반을 엔리코에게 넘겨줄 계획이였다. "
넬루드:"그러게. 우리가 그 사람에게 이것저것 많이 얻긴 했지?"
케네스 라이트베른:" 사실 엔리코는 능력을 보면 우리랑 동행해주는 게 우리가 감사할 정도지. "
넬루드:"우리가 댓가로 주는 건... 좀 변변찮았어."
아스트리아:"으흠, 엔리코에겐 빚지고 있지. 물론 제대로 보상해야 하지만....""
단테:" 저번에 케네스, 너에게 주었던 머스킷도 볼프강이 사용하던 물건이였으니까. "
케네스 라이트베른:" 그렇지. "
단테:" 그거, 꽤 값이 나가지 않았던가? "
케네스 라이트베른:" 오르넬로스 가문의 어르신은 그 대금으로 엄청 큰 돈을 주셨지만. "
아스트리아:"아무튼 좋은 판단이도다."
세이리:" 오, 맞아~! 단테야, 대금 이야기를 하니 떠오른 이야기가 있단다. "
단테:" 뭐지, 세이리? "
케네스 라이트베른:" 그게 아니더라도 상당한 고가의 장비였지, 그거. "
아스트리아:"엔리코가 금전적인 것을 막 크게 신경쓰는 것 같지는 않지만서도."
넬루드:"그 장비. 누가 만들었을까?"
세이리:" 우리가 오늘 거인을 사냥하러 다녀오면서, 다같이 닭 쫓던 개가 되어 안개만 마냥 구경할 뻔하던 때가 있었거든. "
단테:" 음. "
케네스 라이트베른:" 모르지만, 분명 장비에 강철수염이라고 떡하니 적혀 있었어. "
넬루드:"이제와서 생각해보면, 그 정도 되는 장비를 만들 정도의 실력자가 어딘가에 있다는건데, 꽤 흥미로워."
"강철수염...?"
세이리:" 물론, 그럼에도 나 세이리가 손짓 한번에 상황을 해결해버렸음에는 의심의 여지가 없지만! "
케네스 라이트베른:" 볼프강을 추적한다면 그게 단서가 될 수도 있겠지. "
넬루드:"조금 더 들려줘. 케네스."
케네스 라이트베른:" 나도 잘 몰라. 그냥 머스킷에 그 이름이 새겨져 있었던 게 다야. "
세이리:" 다음에 그런 일이 생기거든 내가 손을 쓰기도 전에 상황을 끝낼 주문서들을 구해둘 계획이었지. "
" 그리고 그 계획에는 금화가 엄청 많~이 필요해! "
아스트리아:"그래. 아스켈라브가 알고 있던 것 같긴 하지만 말이니라."
넬루드:"우리들의 장비에 대해서 조금씩 시선이 가고 있긴 한데... 아하, 그래도 이름을 아는 게 어디야."
케네스 라이트베른:" 어르신의 반응으로 보건대 얽히면 엄청 귀찮거나 위험한 일이 뒤따르게 되겠지. "
아스트리아:"그 자가 거기에 대해서 더 이야기를 꺼낼 성품은 아니지."
"자자, 계획 하니까 생각난 건데..."
넬루드:"생각해보니 우리들도 그 분에게 참 많은 은혜를 입었지 뭐야."
아스트리아:"곧 혜성이 떨어진다고 하지 않았느냐?"
"다들 기억하지?"
넬루드:"섭정님께 들었지."
케네스 라이트베른:" 젠더홀름 가문 천문대에서 관측했다던 그거? "
아스트리아:"물론 본녀 아스트리아는 풀루라 여신을 따르는 자로써..."
세이리:" 그래! 다들 소원은 하나쯤 정해두었니? "
넬루드:"글쎄."
아스트리아:@ 에라스틸 성표를 살짝 보고 헛기침을 합니다.
"아무튼, 따르는 자로써..."
넬루드:'...말해도 이뤄지지 않을 거 같지만...'
세이리:" 나는 본래라면 바보들이 단명하지 않도록 하는 소원을 빌 생각이었지. "
아스트리아:"그 혜성에 대해 아주 좋은 마음을 품고 있지만..."
넬루드:"무슨 소원을 빌던, 이뤄지면 운 좋은거고, 아님 마는거지 뭐."
아스트리아:"그것이, 초크나 마을에서도 보이지 않았느냐?"
넬루드:"분명 그렇게 말씀하셨었...지?"
세이리:" 그런데, 그 소원을 이미 써버렸어! 저번에 기도를 올리면서! "
아스트리아:"본래, 무릇 영웅호걸들은 천문을 관찰하고 그에 따라 행동을 결정하기도 하는 법."
단테:" 그래서 그 혜성이 어쨌다는 거냐. 장황한 장광론은 집어치우고 용건만 간단히 말해라. "
아스트리아:"지크프리트라는 그 자는 비록 사악해졌으나..."
"혜성이 떨어지는 그것을 계기로.. 무언가 할 것 같지 않느냐?"
넬루드:@ 얌전히 아스트리아의 말을 경청합니다.
세이리:" 그 뒤로 새로운 소원을 장전해두었으니 혜성이 떨어지는 걸 보고 다같이 소원을 빌어야지~ "
케네스 라이트베른:" 그 혜성이 불길한 일의 징조라 했던가. "
단테:" 혜성이 떨어지는 것과 지크프리트가 행동하는 것에 무슨 관계가 있지? "
아스트리아:"그런즉, 혜성이 떨어지는 그 날 밤에는 초크나 마을을 지키는 편이 안전할 수도 있다는 뜻이니라."
세이리:" 아코, 그러니까 네 말은... "
케네스 라이트베른:" 흠... 단테의 질문에 대해서는. 내가 떠오르는 대답이 있다. "
넬루드:"흐으으음..."
단테:" 듣겠다, 케네스. "
아스트리아:"많은 왕후장상들이 하늘의 운행을 보고 행동을 결정했도다! 그것으로 점을 치기도 했지... 내가 알기로는 풀루라 여신도 그러한 것을 어느 정도 관장하기도 했었고..."
세이리:" 혜성과 흡혈귀의 활동에 직접적인 연관은 없지만. 혜성을 구경하던 새하얀 키다리가 혜성을 향해 초크나 마을 정복이라는 소원을 빌 수도 있으니... "
아스트리아:"아, 케네스의 말을 듣자꾸나."
케네스 라이트베른:" 산의 신기루를 이용한 것도 그렇고, '푸른 달'이라는 천문학적 징조를 이용해 젠더홀름 가문을 급습한 것을 생각해 봐라. "
세이리:" 우리가 현장에서 미리 기다리고 있어야 좋겠다는 거라고~? "
케네스 라이트베른:" 분명 그 자나 그 자의 수족들 중에는 이런 '징조'를 해석할 줄 아는 자가 있을 거라는 생각이 들어. "
아스트리아:"그래, 빅터는 강했지만..."
단테:케네스의 말을 듣고는 느릿하게 고개를 끄덕입니다.
" 납득했다. "
아스트리아:"빅터를 10명 정도가 둘러싸고 두들긴다면 아무래도 위험하겠지..."
케네스 라이트베른:" 그렇다면 아스트리아가 말한 '혜성'이라는 징조도 무시할 수 없다는 생각이 든다는 거지. "
넬루드:"역시 그렇겠네."
단테:" 과연. 이미 '푸른 달' 이라는 선례가 있었다는 건가. "
케네스 라이트베른:" 그렇지. "
단테:" 이해하기 쉽군. "
" 좀 본받아라. 아스트리아. "
넬루드:"케네스의 의견 덕분에 나도 납득할 수 있게 되었어."
케네스 라이트베른:" 그 날이 연회일이기도 하지만, 그냥 레이디 알바를 노리는 게 목적이라면, "
아스트리아:"편하게 혜성을 보고도 싶었지만, 이런 불길한 징조가 계속 관측되는 바..."
케네스 라이트베른:" 그냥 조용한 다른 날 밤이 훨씬 쉽잖아? "
세이리:" 고작 하루밖에 걸리지 않는 거리고, 아코 네가 흡혈귀 습격을 구실로 도시보다 한적한 곳에서 별 구경을 하고 싶었던 거라면 괜찮아! "
아스트리아:"무, 물론 나도 간단하게 말할 수는 있도다!"
넬루드:"뭐, 그래도 아스트리아가 말을 먼저 꺼내서 우리도 이렇게 새로운 시각을 갖게 된거잖아."
세이리:" 별 볼일 없는 용이라고 불렀더니 찔려서 슬슬 별 볼 줄 아는 용이 되고 싶었던 거구나? "
아스트리아:"헐."
아재개그 영웅점
1점 드립니다
케네스 라이트베른:@자신이 기록해둔 모험자의 일지를 꺼내, 필사해둔 내용을 참조합니다.
넬루드:@ 같이 일지를 봅니다.
단테:" 그렇다면야. "
" 이틀 뒤에는 초크나에 가 있는 것으로 하지. "
케네스 라이트베른:" 그게 좋겠어. 그러면 카타리나를 만나는 건 내일 바로 해야겠는데. "
넬루드:"카타리나와의 접선은 내일 바로?"
케네스 라이트베른:" 이틀 뒤에 초크나에 있으려면, 내일 바로 움직여야 하니까. "
넬루드:"곰인형 준비도 못했는데."
케네스 라이트베른:가는 데 하루 정도 걸리잖아
세이리:" 카타리나를 찾아가는 날 성의를 보이기로 했는데, 그거라면... "
넬루드:"뭐... 환심 사려고 한 거니까, 엄청나게 중요한 건 아니거든."
아스트리아:"여유가 있을지는 모르겠으나, 패스파인더의 의뢰함도 뒤적거려보고 싶구나."
"지금 벌어온 돈도... 거의 3분의 1 가까이를 거인의 이상한 주문 때문에 날려먹었지..."
"돈, 돈..."
단테:" 그럼 사냥개 추적은 다음으로 미루지. "
아스트리아:"사람보다도 위에 있고 종교보다도 강하구나.... 어윽."
단테:매력 -6 ㅉㅉ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 오늘 밤과 내일 해가 떠있을 때까지 곰인형 하나를 만들어야겠구나. 보물 같은 곰인형 하나가 필요해. "
아스트리아:"손에 잡힐 듯..!! 어휴. 순 짜증나는도다."
넬루드:"그런데 우리 중에서 바느질이랑 인형 만드는 거 잘 하는 사람?"
아스트리아:"어.."
케네스 라이트베른:" 바느질이나 인형 쪽은 조예가 없어서. "
넬루드:"...나도 딱히..."
세이리:@ 말없이 단테와 눈빛을 교환하듯 바라봅니다...
" 그, 그럼... "
단테:세이리를 바라보자 어깨를 으쓱합니다.
넬루드:"으음, 사실 말야."
"카타리나 씨에게 줄 곰인형을 제작할 생각에 조금 들떠버려서..."
단테:" 할 줄 모르면서 제작하겠다고? "
넬루드:@ 몸을 살짝 기울여서 작게 속삭입니다.
단테:" 할 줄 모른다면 포기해야지. "
케네스 라이트베른:" 할 줄 모르면 이번에 한 번 해봐야지. "
아스트리아:"본녀가? 그나마?"
넬루드:"아르카디아에게 줄 것도 멋대로 생각해봤지 뭐야."
아스트리아:구체적으로는 시골소녀 10받기 15 정도?
하는데?
솔직히 그리 도움될 것 같지는
않고?
넬루드:"아스트리아. 바느질 할 줄 알아?"
세이리:놀랍게도
물체 생성 주문이 있는데
4레벨이고, 이 주문의 존재를 알기 위해서는
아스트리아:"솔직히 능숙하진 않지만?"
케네스 라이트베른:모험가가 바느질?
세이리:안개 낀 산 돌파 방법을 생각할 겸
아스트리아:"그래도?"
세이리:도서관에서 조사를 해봐야 하는 선행 조건이
있어보이는군요
아스트리아:"아예 못하는 건 아닌 듯 한데?"
"솔직히 믿진 말거라?"
넬루드:"못하는 것보단 낫지!"
이야기꾼:시골 소녀가
세이리:" 으에... 아코가 곰인형을? "
이야기꾼:대충 수선이라면 모를까
인형을 어떻게 만듭니까?
단테:수선과
재봉은
다른 영역이라고 본다
케네스 라이트베른:그래도
바느질이라는 범주로 치면
단테:제작은 다르지 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:파티 내 2등임 ㄷㄷ
넬루드:"너무 이상만 높았나..."
이야기꾼:ㄹㅇ 그걸로 만들 수 있으면
세이리:" 아코가 만들면 뭐든 폭발하지 않을까? "
이야기꾼:직업으로 초고교급 만능인
아스트리아:"아예 못할 수도 있고."
이야기꾼:박고 모든 판정에 그 직업 쓴다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초고교급
ㅅㅂㅋㅋ
세이리:초고교급 황녀호소인 ㄷㄷ
아스트리아:마스터 온김에
확실히 하려고 묻는 건데 혹시
혜성 언제 떨어질 예정입니까?
넬루드:"카타리나의 환심을 살 확률이 점점 더 줄어드는 소리가 들리는 거 같으면 내 외부 아가미의 착각이겠지."
아스트리아:이틀로 계산되긴 하던데
이야기꾼:ㅁㄹ
아스트리아:ㅈ댓다 계산 실수해서 떨어진 판정나면 어캄
세이리:도시에서도
구경할수있지
섭정도 도시에서
케네스 라이트베른:그 부분 원문을 다시 한 번 봐야지 싶은데
세이리:구경하려는걸
단테:혜성 < 별로 안 중요해 보이면 개추 ㅋㅋ
아스트리아:이제 그러고 초크나 갔는데
빅터가 혼자 잿더미 된 마을에 앉아서
후....
이제 왔냐....
세이리:후 너흰 이런거 하지마라
단테:솔직히
그게 우리탓은 아니잖아?
세이리:ㄹㅇ
케네스 라이트베른:그런가??
넬루드:그런가??
단테:우리가 초크나에 뼈를 묻으며 죽을 때까지 초크나를 수호하기로 맹세한 의무를 짊어진
숭고한 사람들은
아니잖아?
아스트리아:이뻔뻔한혼돈중립노 ㅋㅋ
단테:초크나 망하면 망하는거지
초크나 망했다고
내 인생도 망하드나???
케네스 라이트베른:내 인생은 망할 거 같긴 해
단테:그건
세이리:" ...아! "
단테:케네스 사1정이지 ㅇㅇ...
라고 할 뻔~!
케네스 라이트베른:하아?
세이리:" 솔레나 이모가 바느질을 얼마나 잘 할 수 있는지 물어보자. "
단테:" 엔리코가 의외로 잘 할 수도 있다. "
세이리:" 그 이모라면 여관 일에 통달했을 테니, 재봉이나 수선 즈음은 일도 아닐지도 모르지. "
단테:어쩐지 엔리코한테 물어보면 일단 잘 할 것 같음
케네스 라이트베른:" 솔레나 쪽도 단순 수선이라면 모를까... "
@엔리코를 쳐다봅니다. 혹시...?
넬루드:그 때 섭정이 불길한 흉성이라고 했었나?
로그 뒤져보는 중
단테:케네스가 엔리코를 돌아보자 같이 엔리코를 스윽 바라봅니다.
혹시...?
형님 혹시...?
케네스 라이트베른:아무리 유능해도 재봉질까지...?
아스트리아:겠습니까?
하는 거 아님?
단테:에이 형님이 아무리 유능해도 혹시...?
엔리코:공예가
지능 스킬이라
세이리:그럼 솔레나도
멸망각 ㄷㄷ
단테:아 ㅋㅋ 까비
케네스 라이트베른:넬루드가 제일 잘 하겠군...
넬루드:딱히 불길한 흉성이라는 코멘트는 없는데
세이리:저 공예
1이나됨
엔리코:재봉도 +11이긴 합니다만.
단테:?
왜
케네스 라이트베른:?
단테:+11
형님 제가
세이리:저랑 비슷하군요
1 정도 차이가 나는군
단테:야 엔리코 형님 의심한 놈들
다 뻗쳐라
케네스 라이트베른:대 리 코
단테:형님이 지금 다해주시는데 감히 의심을 지금
넬루드:오 되는구나
아스트리아:"엔리코, 그대의 손을 보니..."
엔리코:아
잘못 말했군요
+13입니다.
단테:?
케네스 라이트베른:엔황
단테:걸작 도구 사주면 +15 가능합니까?
케네스 라이트베른:진짜 어이없을 정도로 유능하네
엔리코:ㅇㅇ
아스트리아:@ 손목을 살짝 잡고 말합니다. "말은 겸손한 듯 해도 상당히 실력자일 것 같은데...."
세이리:" 소싯적엔 그런 선물 좀 만들어보았겠다, 그런 이야기를 하려는 거니? "
단테:형님 제가
앞으로 평생 형님을
모시는 영광을 가질 수 있도록
허락해주십시오
엔리코:" 평생 바느질을 해본 적이 없습니다만. "
" 시킨다면 해보겠습니다. "
단테:" 바느질까지 할 줄 아는 건가...? "
세이리:" 이모보다 가까운 곳에 숨은 실력자가 있다면 환영이지! "
단테:" 해 본 적은 없지만 시키면 할 줄 안다니, 이 무슨... "
넬루드:"신기하네..."
아스트리아:"꽤 날렵하게 잘 싸웠으니 말이지.."
내가 봤는데
바드에겐
팔방미인이라는
피처가 있었소
단테:야 다 까놓고 솔직히 말해보자
케네스 라이트베른:아스트리아의 최대 업적
단테:나 지금껏 일레오사만 보다가 적극적으로 도움 받을 수 있는 NPC 보니까 진짜 가슴이 웅장해진다
케네스 라이트베른:엔리코가 동행할 명분을 줌 ㄷㄷㄷ
세이리:일레오사
바느질도
못할거같음
케네스 라이트베른:일레오사가 바느질?
절대 못하지 ㅇㅇ;
단테:내가 왜 바느질을 해???
손에 물 묻혀본 적도 없어
라고 할 것 같음
넬루드:"그... 시키면 할 줄 안다는 거 자체가 무지 신기하네요. 엔리코 씨."
단테:도움 안되는 련 ㅉㅉ
넬루드:"저는 몸 쓰는 일을 그렇게 대단히 잘하지 않아서, 그런 쪽은 생각도 잘 못하거든요."
아스트리아:"어쩌면, 바느질로 꽤 볼만한 곰인형을 만들어낼 실력이 있다면 여자들의 마음을 더 살지도 모르는 일이고..."
엔리코:지능 +3 종특 +2 재주 +4 신앙 +4
넬루드:@ 머리 벅벅
세이리:종특2 ㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:해서 훈련 없이 +13이 나옵니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크래프트가 훈련 요구하는 스킬도 아니라
아스트리아:"요즘 너무 유능해서 말이니라. 조금.. 질투날지도 모르겠구나, 후후."
단테:+13이면 고스란히 10받기 23 나옴
케네스 라이트베른:NPC라서 가능한
세이리:" 오히려 의외여라, 과거에 그런 선물 정도는 뚝딱 만들어내보았을 줄 알았는데. "
케네스 라이트베른:스킬에 재주 다 넣는 플레이 ㄷㄷ
아스트리아:신앙은 뭐길래
4가 붙지
엔리코:" 전 평소에 선물을 받는 타입이라서 말이죠. "
단테:" 과연. "
엔리코:단테에게 여자의 마음에 대해 가르쳤지만
아스트리아:"과연..."
엔리코:사실 전 살면서 그런 수고를 들인 적이 없습니다.
세이리:매력수저
케네스 라이트베른:남자가 나를 위해 쓸데없이 길고 복잡하며 비효율적인 행동을 하는 것이 그녀들의 자존감을 채워주는 겁니다. 말하자면 이건 '가치의 불균형'입니다. 여자와 남자의 관계에 있어, 여자는 파트너가 나에게 '좀 더 매달리는' 것을 바랍니다.
단테:기만충 죽어
세이리:ㅅㅌㅊ
아스트리아:@ 이리저리 보며 얼굴을 뜯어봅니다.
케네스 라이트베른:라고 말했지만
사실은 자기는 그런 적 없음ㄷㄷㄷ
아스트리아:"객관적으로... 그대가 여자의 마음을 홀리는 이유가 있긴 하지...."
넬루드:"그래서..."
"당장 해야 할 일을 정리해보자."
세이리:" 나도 참, 곰인형 하나로부터 마을의 평화를 지킬 단서가 이어질 수 있을 줄은 어떻게 알았겠어. "
케네스 라이트베른:" 내일 카타리나를 만난 후, 혜성의 징조에 맞춰 초크나 마을로 이동한다? "
" 카타리나에게 줄 곰인형 선물을 만들어야 하는 게 선행되겠군. "
단테:" 알겠다. "
세이리:" 오늘 밤과 내일 해가 떠있는 동안, 다같이 명품 선물을 만드는 거지~? "
넬루드:"시간 빡빡한 걸."
엔리코:넬루드 씨가
크래프터 포츈
걸어주고
걸작 도구 사서 쓰면
아스트리아:"곰인형에 대한 정보를 조금 수소문해봐야 할지도 모르겠는데..."
엔리코:+20까지 나옵니다
단테:지리네
10받기 30
넬루드:굿
세이리:" 그걸 들고 카타리나를 방문해서 교단에 대한 이야기를 정중하게 물어보는 거야. "
아스트리아:훈련 안하고
30 찍는 거
넬루드:그럼 어디보자. 사야할 것이...
아스트리아:미친 거지 그냥 ㅋㅋ
세이리:새로운 업데이트로 추가된
생존배낭 탭에서
넬루드:"그럼, 지금 아직 이른 저녁일테니... 재봉도구나 재료를 지금 사둬야할까?"
세이리:남는 금화를 유익한 일에 사용할 수 있습니다
엔리코:2판 데이터 참고하면
Exquisite Surprise Doll
가 10gp고
+20 기준으로 10 받기하면
하루만에 12gp 분량
진도 채울 수 있으니
엔리코:오늘 인형 완성 가능합니다.
넬루드:바로 갑시다
아스트리아:디자인만 결정하면 되겠군
넬루드:디자인...디자인...
세이리:" 일단 재료를 왕창 사서 돌아가고 남는 재료는 비축해둘까 했는데, 견적을 만들어볼까? "
넬루드:"그래. 가면서 견적 내보자."
"만약 시간이 된다면, 으음..."
@단테 잠깐 흘끗합니다.
"아르카디아 것도 만들 수 있을까?"
아스트리아:"그것이.. 카타리나가 이미 평범한 디자인의 곰인형은 섭렵했다고 하지 않았느냐?"
단테:" 마음대로. "
엔리코:" 하루만에 2개를 만들진 못합니다. "
케네스 라이트베른:" 넬루드가 꽤 특이한 재료를 쓸 모양인 거 같던데. "
엔리코:" 대충 견적을 재보니 그렇군요. "
넬루드:@ 다록의 지팡이에 걸려있는 휴대용 테라리움 안에 들어있는 발광 이끼를 톡톡 칩니다.
엔리코:그냥 평범한 인형이라면
세이리:" 아코 말대로야. 하지만 그... 우리가 만난 사제 분들 닮은 곰을 만든다면 어떻겠어? "
엔리코:하루에 120개까지도
양산 가능할지 모릅니다만...
아스트리아:"사제를 닮은 곰을..."
단테:인형 공장임?
세이리:" ...애당초 곰이 그 사제를 닮을 수나 있긴 할지는 모르겠지만. "
단테:얼탱
케네스 라이트베른:하루에 120개 인형을 만들 실력을
아스트리아:"그 사제..."
케네스 라이트베른:단 하나의 인형에 압축ㄷㄷ
아스트리아:"발두르 말이냐?"
"그건..."
세이리:" 넬루드 네가 그 사제의 복장을 눈여겨보았던 것 같거든. "
" 복장 정도라면 비슷하게 만들어서 입힐 수 있을지도 몰라! "
넬루드:"마침 그릴루시 마님에게 받은 고급 향수도 있으니까, 그 완성된 인형을 건네줄 때 향수를 한 번 뿌려주면 좋아하지 않으려나."
단테:" 곰인형에게 그런 복장을 입힌다고? "
" 징그럽다. "
아스트리아:@ 순간 갈색 몸에 쓸데없이 반쯤 감은 눈, 그리고 하반신에 정체불명의 벌지가 있는....
넬루드:"으음... 그건... 단테 의견에 동의해."
아스트리아:끔찍한 곰 형상의 무언가를 상상하다가 머리를 흔듭니다.
케네스 라이트베른:" 그래도 가주와 처형인이 꽤 친한... "
넬루드:"무난하게 귀여운 느낌이 좋지 않겠어?"
케네스 라이트베른:" 사이로 보였으니까? "
세이리:" 아아~! 이럴 때 틸리가 있었더라면! "
아스트리아:"발두르는 절대 안 되니라."
넬루드:"틸리는 왜?"
세이리:" 이 번뜩이는 계획에 찬성표를 던져줬을 텐데. "
아스트리아:"그건 아니야.
"
넬루드:"틸리 모습이 아니라서 미안."
"일단 가면서 생각해보자."
세이리:" 평범한 곰인형에는 관심이 가지 않을 테니, 그걸 만들면 세상에 단 하나뿐인 곰이 될 거라 장담해. "
" ...아니면... "
아스트리아:"혜성 이후로는 또 여러모로 바빠질지도 모르니, 내일 시간이 남는다면 패스파인더 협회에 들러 적당히 우리 앞길을 막지 않으며 진행해볼 만한 의뢰가 있는가 확인하는 것도 나쁘진 않을 것 같고..."
세이리:" 우리 일행에서 상큼발랄을 담당하는 나~를~ 닮은 인형은 어떻겠어? "
" 와하하하하핫! "
단테:" 넌 곰이 아니잖아. "
아스트리아:"그럼 곰이 아니지 않느냐?"
"호랑이 인형?"
넬루드:"성인 여성의 상반신 절반 정도 되는 사이즈에, 바탕은 발광 이끼를 받쳐줄 수 있도록 어두운 색깔로 하고..."
아스트리아:"고양이?"
세이리:" 어... "
넬루드:"목에 달 리본이랑, 눈으로 달아줄 적당한 큐빅이랑..."
아스트리아:일레오사 닮은
세이리:" 어흥...? "
아스트리아:인형
줘서
넬루드:"충전재로 쓸 솜도 필요하고."
아스트리아:압박감
주기
어떰
단테:킹받는 어투로 귀여움을 어필하는 세이리를 보자 무심코 정수리에 꽁 하고 꿀밤을 먹입니다.
넬루드:"재단할 실과 바늘도..."
케네스 라이트베른:" 저런. "
세이리:" 으아악~! 발랄함이 6점 정도 하락했어~! 단테의 저주다~! "
단테:BONK
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:@ 머리를 마구 문지르며 일행의 뒤를 따라갑니다...
넬루드:"곰인형 전신에 다 발광 이끼를 펴바르는 건 썩 좋은 생각이 아닐테니, 귀 안 쪽이랑 발바닥, 손바닥 쪽에 귀엽게 도안을 짠다면, 보기 좋지 않겠어?"
"아냐, 귀 안 쪽은 너무 나갔나..."
케네스 라이트베른:" 튀어나온 포인트에만 반짝이는 빛을? "
넬루드:"응."
케네스 라이트베른:" 그게 좋겠네. "
아스트리아:"야광 곰이 좋은 아이디어일지 좀 더 고민해보는 것도..."
엔리코:" 좋은 아이디어군요. "
아스트리아:"엔리코가 좋다 하면 좋은 것이겠지."
케네스 라이트베른:" 야밤에 전신이 번쩍이는 야광 곰, 조금 무서울 수도 있지 않을까 싶었단 말이지. "
세이리:" 팔랑귀. "
단테:" 인형에 대해 생각해본 적은 없어서. 인형에 대한 건 전적으로 너희에게 맡기겠다. "
넬루드:@ 어렸을 적에 다록과 후뿌뿌뿌와의 추억을 떠올리면서 최대한 머릿속 '귀여움'에 대한 정보를 꺼내는 중...
@ 머릿속 개인 서재를 이잡듯이 뒤지는 중...
아스트리아:"이 중 여심을 가장 잘 아는 건 나보다도 엔리코일 것 같지 않느냐?"
"특히 공략해야 할 대상으로써의 여자는 더더욱?"
"그러니까 신뢰할 수 있다는 것이지."
이야기꾼:그럼 넬루드가 디자인 도안을 맡고, 엔리코에게 인형 제작을 맡길 수 있습니다.
세이리:10gp 공금 차감을 잠시
이야기꾼:공예 판정은 8시간을 소비하는 행위이므로, 오늘의 여가 시간을 할애합니다.
넬루드:"목에 리본도 매끄럽고 품에 안았을 때 거슬리지 않는 재질로 하면 좋을 거 같아."
세이리:차감완료
넬루드:감사하다
단테:잠깐!
+20을 맞추기 위해서는
아스트리아:디자인은 몇임?
단테:엔리코에게 걸작 공예 도구도 필요할 겁니다
세이리:거기다가
넬루드:그렇다
세이리:도구까지 하나
이참에 사두죠
케네스 라이트베른:걸작 공예 도구 사죠
아스트리아:디자인은 뭘로 하는 거지?
케네스 라이트베른:나중에도 쓸 거 같아
넬루드:@ 넬루드가 걸작 공예 도구랑 필요한 재료를 이것저것 삽니다.
세이리:얼마였었죠?
단테:디자인은 넬루드가 한다고 함
세이리:공예 도구가...
단테:걸작 공예도구 50GP 아닌감?
이야기꾼:고유한 디자인을 만들기 위해 넬루드는 그림 판정을 굴려보세요. Exquisite Surprise Doll 수준의 퀄리티를 내기 위해선 결과값이 25 이상이어야 합니다.
아스트리아:판정이 돌아가냐는 거지
25 ㄷㄷㄷㄷㄷ
세이리:공예 도구 구매 완료
아스트리아:아 이거
살짝 영끌할 수 있나
단테:넬루드 지금 그림 판정 어케 됨?
이야기꾼:걸작 공예 도구는
카테고리가 다 달라서
넬루드:10받기 시 24
이야기꾼:어느 분야의 도구를 살지도
정하셔야 합니다
아스트리아:딱 1만
어디서
잡아올 수 없음?
세이리:가이던스가
단테:오늘
아스트리아:와인?
세이리:없다면
아스트리아:가이던스?
단테:넬루드 스위트룸 쓰지 않았음?
세이리:스위트룸도 있군요
단테:넬루드 스위트룸 썼으면 1D4 붙이셈
아스트리아:아!!! 스위트룸!
이야기꾼:가이던스 지속 시간
8시간임?
아스트리아:스윗 드림즈 알 메읻옵 디스
넬루드:오늘 추출물 다 썼는디
아스트리아:추출물 다 썼으면
케네스 라이트베른:+를 붙이려면 그 행동하는 시간 내내 들어갈 수 있을 정도의 지속시간이 되어야...
아스트리아:엔리코 30도
못 찍는 거 아님?
단테:크래프트 포춘이였나
세이리:조력 판정이 된다면
단테:그거 지속시간 얼마임?
8시간 채울 수 있음?
이야기꾼:그건
지속 시간
레벨당 하루라
넬루드:레벨 당 1일 혹은 지속 시간 내에서 제작을 한 번 끝마칠 때까지
이야기꾼:떡을 침
세이리:각자 시도해보는 게 되는지 모르겠군요
단테:굿
그럼
아스트리아:내일 준비해서 아침에 여가시간 미리 다 써버리고
단테:넬루드 그림 판정만 어찌 해보거나
그냥 주사위 굴려서
11+ 띄우면 됨 ㅋㅋ
세이리:조력이 안된다면
아스트리아:조력판정 가능?
이야기꾼:조력 판정은
세이리:스위트룸 보너스나 실력으로
이야기꾼:등급이 없는 찐따라서 안됩니다
단테:ㅋㅋㅋ
아스트리아:스위트룸 보너스
적용 가능?
이야기꾼:그건 가능하고
추출물 다 썼으면
아스트리아:적용하면 25 딱뎀됨
이야기꾼:크래프터 포춘
못써주는 거 아님?
단테:그러네요
아스트리아:굿
넬루드:못 써줌
단테:추출물 다 썼으면
크래프터 포춘 못써주니까
아스트리아:엔리코를 내일
단테:+20 불가능함 ㅇㅇ
아스트리아:여가시간을 아침에
불태우라고 하죠?
점심 이후에 가져다 주면
되니까?
넬루드:잠깐 넬루드가 스위트룸을 썼던가
케네스 라이트베른:내일 카타리나 만나고 바로 초크나 마을 가야 한다며
단테:안 썼어도
일반실 보너스도 +1임
세이리:ㅇㅇ
넬루드:아 맞아!!!
단테:1만 채우면 25 가능하니까 상관 없음
넬루드:그럼 일반실 보너스 +1 해서
25입니다
아스트리아:근데 그러면
20을 못채움
단테:도안 미리 그려두고 제작은 나중에 하라고 하면 그만 아님?
넬루드:ㅇㅇ
단테:도안 그리자마자 꼭 지금 제작해야 할 필요는 없잖음?
세이리:대참사가 일어날 시
아스트리아:엔리코가 내일 정오까지 만들고 밤쯤에 딱 도착하는 일정이 되지 않으려나?
넬루드:그럼 일반실 보너스 +1로 25 하고 그림 그리겠습니다.
아스트리아:정오까지 만들고
만나서 한두시간 대화하고
이야기꾼:8시에
세이리:카타리나: 이 도안은 무엇인가? 나에게 주는 선물?
이야기꾼:일어날 텐데
아스트리아:밤이나 새벽?
이야기꾼:그때부터 바로
제작하면
오후 4시에 완성함
단테:늦네
그럼 뭐
크래프터 포춘 스크롤 사올까요?
umd 굴려 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:그것도 방법이겠지요
아스트리아:엄드
사용 ㅋㅋ
단테:아니면
세이리:소위1에
단테:스크롤 사오지 말고 어디 신전 같은 곳 가서
넬루드:아 추출물 괜히 깝싸서
세이리:크래프터 포춘이 있어서
쓰지 않아도 됩니다
단테:주문을 사면 스크롤보다 더 싸지 않나?
아스트리아:세이리 그는
신인가?
이야기꾼:25gp로
스크롤 구매 ㄱㄱ?
세이리:ㄱㄱ
단테:스크롤 구매와 주문 구매 중에
어느 쪽이 더 싼가요?
이야기꾼:클레릭은
애초에 못써줌
단테:아악~
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:이게 장인들이 뭐 중요한 거 만들 때 자주 찾는다는 그 스크롤인가
단테:위자드 중에 쓸 줄 아는 놈
케네스 라이트베른:할 수도 있겠납지
단테:없나
뭐 그럼 25gp로
스크롤 가볍게 하나 삽시다
아스트리아:굿
이야기꾼:그럼
재료비 3gp 3sp 3cp, 스크롤 25gp, 걸작 재봉 도구 50gp, 인형 도안 판정, 인형 제작 판정
세이리:" 넬루드야 넬루드야! 비록 내가 곰은 아니지만 깜찍함의 대선배로서 훈수를 두러 왔어~! "
이야기꾼:가 됩니다
맞나요?
단테:네 그렇겠군요
세이리:@ 세이리는 스크롤을 들고 넬루드의 작업실로 향하며 시간을 보내겠군요.
단테:재료비, 스크롤, 재봉도구, 도안+제작
아스트리아:여가시간동안
이야기꾼:판정 굴려보세요.
아스트리아:개새끼
훈련
10받기
25 굿
이야기꾼:애초에
뭘 가르치는 거임
아스트리아:아
10받기 25는
넬루드 그거고요
전 serve 2일차임
이야기꾼:하루만에 가르칠 수 있는 트릭 따위 없음
ㅇㅋ
케네스 라이트베른:굿
이야기꾼:트릭 스택 다 채우면 그때 조련 판정
굴리면 됩니다
케네스 라이트베른:저 조련 판정에서 삑나면 사라진 7일이 되는 거구나
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼탱
아스트리아:내다버린 일주일
넬루드:일반실 +1 까지 해서 25
아스트리아:되지 않으려면 최선
다해야겠지?
넬루드:@ 성인 여성의 상반신 절반 정도 되는 사이즈. 어두운 색상의 벨벳 바탕. 어두운 붉은색 큐빅으로 두 눈을 만들고, 곰인형의 손바닥과 발바닥에 발광이끼를 써서 육구를 표현하고, 목에 매끄러운 공단 리본을 단 곰인형의 스케치를 합니다.
세이리:" 싫어! 이 곰은 벌써 병들었는걸, 아냐. 이 곰은 너무 늙었어. 우린 오래 살 수 있는 곰이 필요해. "
아스트리아:캬~
세이리:@ 넬루드의 옆에서 훈수를 하며 시간을 보냅니다..
단테:상자
에 세이리 가두고 싶네 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:어린왕자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@전체적으로 귀엽게 데포르메된, 앙증맞은 곰인형입니다.
단테:상자에 곰을 넣는 게 아니라
세이리를 넣으면 해결된다 ㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:가두어버리자~
넬루드:@어두운 바탕에 붉은 큐빅 눈이 어쩐지 단테를 조금 닮긴 했습니다만... 눈의 착각일겁니다.
세이리:이 곰은 언데드라 이제
오래 살 수 있어 ㅋㅋㅋ
이야기꾼:일반실 보너스가
뭔가 했더니
식사 보너스
얘기한 거였군
케네스 라이트베른:네
다음 판정에 +1 선행가산
이야기꾼:일반실에 무슨 보너스가 있었지?? 했네
단테:여관 일반실에
케네스 라이트베른:일반 식사 버프: 식사 보너스로 다음 8시간 동안 단 한 번, 명중이나 스킬 판정을 굴리기 전 선언해 +1의 사기 보너스를 받을 수 있습니다.
단테:하루에 한번 +1 넣을 수 있는 보너스
있는 것으로
이야기꾼:엄밀히 말하면
식사 보너스로
딸려나오는 거라
세이리:아 ㅋㅋ
이야기꾼:다른 요리 먹으면 씹힙니다
어쨌든 ㅇㅋ
단테:휴 ㅋㅋ
넬루드:오늘 먹었던가?
세이리:단테밥먹으면
단테:다행히도 오늘은
넬루드:안 먹은걸로 기억함
단테:내가 밥 안해줌
세이리:효과사라지는데 오늘은
안먹었우
케네스 라이트베른:단테가 닭꼬치 조리법 배워왔다고 닭꼬치 만들어주면
맛있게 먹고 버프사라짐 ㄷㄷ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"단테. 잠깐 룬 좀 보여줘. 그 룬을 손이랑 발의 육구 도안에 넣어보게."
단테:" ....? "
넬루드:@심혈을 기울여서 도안 만드는 중..
단테:멍하니 앉아 있다가 넬루드에게 문신을 보여줍니다.
" 꼭 필요한 작업인가? "
넬루드:@ 단테 문신 참고하면서 도안 제작 중...
"정성이야."
단테:" ... 그렇다면야. "
엔리코의 '여자학 강의' 를 떠올리며 가만히 앉아 대기합니다...
넬루드:"손바닥이랑 발바닥에 이 룬 모양이면..."
"역시 귀 안 쪽에도 룬을 넣을까? 으으음..."
@ 이런 저런 고민을 하면서 도안을 완성합니다.
"도안 완성되었어요! 엔리코 씨."
세이리:" 곰인형 이름은... 음, 뭐라고 한담! "
단테:" 이름까지 필요한가? "
엔리코:" 눈이 좀 징그럽지 않습니까? "
부채표까스활명수:"아, 이름을 생각 안 했네."
케네스 라이트베른:저런
넬루드:이런 토큰 풀림
세이리:" 드루이드 할신 같은 건 어때? "
단테:그런 말을 하면
넬루드:"....그런가?"
케네스 라이트베른:" 할...신? "
단테:어쩐지 아래쪽에 구멍 뚫어야 할 것 같은데
넬루드:"할...신이 누구야?"
으아아악;;;;
아스트리아:파프니르
어떰
케네스 라이트베른:" 아니, 그냥 주면 이름을 저쪽에서 짓게 하는 것도 되잖아. "
단테:" 동의한다. "
넬루드:"으으으음."
아스트리아:이건
징그럽긴 하네요 ㅇㅇ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:제미니한테 저 묘사 그대로 부탁했더니 이렇게 생김
아스트리아:파리같아
눈을 너무
적나라하게
케네스 라이트베른:눈동자가
넬루드:"그것도 좋지 않을까? 받는 사람이 이름을 지어주는 것도 좋아보여."
아스트리아:저래놨어
케네스 라이트베른:너무 큰데 ㅋㅋㅋ
세이리:???: 날... 사랑해... 줘...
단테:'눈이 징그럽다' 라는 엔리코의 말에 무심코 고개를 끄덕이며 동의합니다...
넬루드:"너무 묘사했나...?"
아스트리아:진저견으로써
빨간 게 야광
초록색이 눈이
되어야 한다고 보오
세이리:" 초기 도면대로라면 곰이 이 험한 세상을 견디지 못할 것만 같았어. "
단테:야광 이끼가 빨간색이 아닌데
어케 야광 빨강을 만듬
세이리:" 하지만 이 곰은 충분히 강해보이지 않니? "
엔리코:" 잠깐, 괜찮을지도 모르겠군요. "
이번에는 챗gpt한테 부탁했더니
존나 귀엽습니다
세이리:변했어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:헉
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:2차 도안은
단테:이건
아스트리아:근미나이 die ㅋㅋ
케네스 라이트베른:꽤 괜찮을지도?
단테:귀여운데?
ㅇㅈ
넬루드:"진짜 색깔은..."
단테:방금은
넬루드:@단테 힐끔
아스트리아:눈을 살짝
세이리:샘 알트먼 당신이 이겼어
단테:" 왜 보나. "
넬루드:"고급 검은색 벨벳 어때?"
아스트리아:살짝 표정을 다르게 하는 게
눈이 너무 초롱초롱하고 딱 뜨고 있으니
케네스 라이트베른:1차 도안은 안 웃는 상인데
아스트리아:캐롤라인같은 느낌이 없지는 않은 듯
케네스 라이트베른:2차 도안은 웃는 상이라 귀엽네
세이리:1차 곰인형은
선물로 받으면
와 이거 저주받은 곰인형이다 평소에 사람좀 덜 죽이고 다닐걸
아스트리아:전투 준비
넬루드:"그런데 진짜 귀엽긴 하다."
"이게 내가 그린거라니. 헤헤..."
아스트리아:@ 한편 훈련중
"Suidig!"
단테:" 그렇다면 엔리코에게 재봉을 맡겨보지. "
이야기꾼:넬루드가 엔리코의 조언을 받아 자잘한 디테일을 수정해냅니다...
아스트리아:"아니, 앉아!"
이야기꾼:완벽한 도안이 완성됐습니다.
넬루드:@자잘한 디테일 수정하는 중...
@ 도안 완성 중...
아스트리아:완벽한 도안이라고 하니까
케네스 라이트베른:" 저 쪽은 개 키운다고 고생이군. "
아스트리아:왤케
단테:완벽한 도안
아스트리아:제미나이한테
코멘트도
첨삭한 것 같냐
단테:아
이야기꾼:먼 개소리임
아스트리아:완벽한 도안이 완성되었습니다.
단테:1차 도안 징그러워 보이는 이유 알 것 같음
세이리:" 벌써 곰인형을 절반 넘게 완성했어~! "
단테:눈 주변에 주름 때문에
불쾌한 골짜기
지리는듯
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
단테:저거 없었으면
반은 먹고 들어갔을듯
이야기꾼:제미니 버전 포켓몬 깜까미 닮지 않음?
단테:ㄹㅇㅋㅋ
넬루드:그러게
아스트리아:눈 크기가 너무 커
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:깜까미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아니 깜까미네
단테:눈 주변의 주름 때문에 억지로 이상한 거 박아놓은 것 처럼 생겼는데
아스트리아:그런데 넬루드
이야기꾼:챗gpt 버전이 게다가
단테:저 주름만 없었으면 괜찮았을듯
이야기꾼:육구도 실제 이끼 같음
아스트리아:아르카디아 인형을 만들 거라면
케네스 라이트베른:ㅇㅈ
이야기꾼:넬루드가 뭘 그리려 했는지
아스트리아:진저버전을 만들 수 있어야 할 거다 ㅇㅇ
이야기꾼:한눈에 확 들어온다 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:이건 제미니의 승리네
넬루드:그거는 조금 더 단테를 닮은 인상으로 만들어볼래
단테:이건
넬루드:할 수 있다면!
아스트리아:gpt
승리죠
제미나이가 캐롤라인 만들어놓음
단테:제미니가 눈가에 원형 주름만 없었으면 괜찮았을 텐데
아스트리아:아 다시 생각해도 무섭네 캐롤라인은
단테:좀 아쉬웠다 ㅇㅇ
엔리코:그럼 엔리코는 넬루드가 스케치한 버전대로 곰인형을 제작합니다.
넬루드:@ 도안 제작에 하얗게 불태우...진 않고 좀 쉬는 중
케네스 라이트베른:아 제미니가 1차 도안이구나
세이리:만드는 사이에
엔리코:보정치 +20 기준 10 받기 시 30이며
세이리:하루가 지나가버리니
우리 여관 요금
엔리코:우수한 품목의 제작 DC는 20이고
임의로 제작 DC에 10 높여 가속할 수 있으니
단테:지렸다;;
아스트리아:엔황
엔리코:하루에 12gp 8sp 분량만큼 제작할 수 있으므로
당일에 인형이 완성됩니다.
넬루드:가속공정이라고 있더라구요
신기했다
아스트리아:엔황 ㅋㅋ
넬루드:"대, 대단히 빠르시네요!"
세이리:요금은 어제와 같이 총합 52gp로
지불하면 되려나요?
넬루드:@ 엔리코에게 박수 칩니다.
단테:좋습니다
엔리코:52?
아 여관 요금
세이리:어제 기록은
케네스 라이트베른:여관 요금
엔리코:인형 요금 묻는 줄
세이리:케네스 -12 단테 -6 넬루드 -2 세이리 -32인데
세이리 -32 대체
어떻게나온거지
혼자 방2개쓴듯
엔리코:아코 방세
대신 내줬음
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
단테:아코
스위트룸 2인실인데 설마
세이리:2인1실이라
단테:아코 세이리 방 따로 썼음?
넬루드:설마
세이리:같이 내도 -16인데
넬루드:ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:창조지출;;
넬루드:돈 낭비 미쳤군
세이리:다른사람꺼
대신내준듯?
단테:어이 예림이 그거 까봐
세이리:케네스랑 단테 요금이
16이 안나오는데
넬루드:그럼 아르카디아?
케네스 라이트베른:케네스가 일레오사 스위트룸비 대신 냈었고
아르카디아랑 아코가 같이 잤나?
엔리코:엔리코는 평생 바느질 해본 적 없다는 말과 달리, 재봉 도구에 붙은 설명서를 몇 번 읽어보더니 금방 숙련된 재봉사의 솜씨로 인형의 형태를 잡고, 밸런스를 맞추고, 재봉선이 전혀 눈에 띄지 않게 마감해냅니다.
세이리:스위트룸이 16
단테:어제 자기 방 누구랑 같이 썼는지 기억하는 사람
난 아르카디아랑 같이 썼음
세이리:전 아코
넬루드:전 일반실 혼자 썼음
케네스 라이트베른:' 저게 처음 해본다는 사람 손놀림이라고? '
단테:" 평생 해본 적 없다고...? "
아스트리아:창조손해가
맞나보군
단테:아 세이리 왜 32gp 나왔는지 알겠다
세이리:이거 근데 당시 로그 보면
이유가 있을수도 있어서
아직 장부 고치기엔 이르고
단테:단테 16gp 없어서 세이리가 단테 방세 대신 내주고 단테는 케네스 방세 6gp 대신 내줬음 제가 기억났음 방금
아스트리아:아하.
넬루드:"이제 카타리나에게 가져다주기 전에..."
케네스 라이트베른:단테 몫이었구나
세이리:다들 지갑이 너덜너덜하니 그럼
오늘은 공금에서
단테:공금으로
세이리:52를 빼보죠
단테:뺍시다 ㅇㅇ...
넬루드:
넬루드 / 아이템: 고급 향수
Cost: 75gp
총 10회분의 향수. 한 번 사용하면 8시간 동안 교섭 판정에 +2의 상황 보너스를 받습니다. 단, 향수의 향에 반응하지 않는 대상에겐 적용되지 않습니다.
메모 수량:1 무게:0
"한 번 뿌려주면 좋을 거 같아요."
엔리코:" 좋은 도안 덕분입니다. "
아스트리아:칙칙
단테:" 내일 만나기 직전에 뿌리는 게 좋겠군. "
아스트리아:"오~"
넬루드:"응."
아스트리아:"좋지 않느냐!"
넬루드:@ 고급 향수 다시 집어넣는 중...
"그치. 되게 귀엽지 않아?"
아스트리아:"재봉 상태도 좋구나!"
케네스 라이트베른:" 되게 잘 나왔는데. "
세이리:" 혹시 곰인형에 스모키한 향이 작렬하는 맛이 필요하지는 않니? "
아스트리아:"한번도 안해봤다고 하지 않았느냐?"
세이리:" 간식에 사용하는 요술이 있는데... "
케네스 라이트베른:" 아니, 먹을 거 아니라고 이건. "
넬루드:"괜찮아 세이리. 고급 향수가 있어."
엔리코:" 인형 이름은 정했습니까? "
넬루드:"그러고보니 정하지 않았네요."
아스트리아:"프레디 파즈베어?"
케네스 라이트베른:" 여기서 그럴 듯한 이름을 정하는 방법과, 선물을 받은 사람이 이름을 짓게 하는 방법 중에 고민하고 있었는데요. "
넬루드:"카타리나가 직접 짓게 하는 것이 어떨까 싶어요."
세이리:프레디 ㅁㅊㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰돌이 이름
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:시진푸 어떰?
동양의 지도자 이름에서
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:따왔음
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:천하에서 온 인형인가?
단테:티엔 샤에 유행하는
이름이래
세이리:노란색이었으면
푸각인데 ㄲㅂ
케네스 라이트베른:세계의 왕관을 건너온 곰인형 ㄷㄷ
단테:시진푸 어떠냐?
아스트리아:-2 상황 보너스 먹을 것 같음
넬루드:지혜 굴림으로 이름을 생각해보기
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:직접 정하게 하죠 ㅇㅇ
이야기꾼:여긴 아비스탄이니
도람푸 어떰
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:와
한술 더 뜨네
ㅇㅈ
세이리:선물을 다시 위대하게...
단테:시진푸 vs 도람푸
넬루드:"곰의 학명에서 따온다는 선택지가 있을까?"
케네스 라이트베른:" ...어쩌면, 그 이름을 정하는 것도 소소하지만 괜찮은 대화 거리가 될 지도 모르지. "
세이리:" 아, 아무래도 상자 속에 담아둔 뒤 열어보고 나서 직접 이름을 붙이게 하는 편이 좋을 것 같아~! "
아스트리아:"아니면 강하지 않다는 뜻을 담아..."
넬루드:"아."
@ 케네스 의견에 동조합니다.
아스트리아:"말레이곰..."
"아니, 말레이가 뭐지?"
넬루드:"그 이름을 정하는 것도 좋은 대화 주제가 될 거 같아."
아스트리아:그 꿈을 나의 피로 더럽히리라!
이스투아에 저주가 있으리라!
그 소망에 재앙이 있으라!
언젠가 지옥의 솥에 떨어지면서 이 곰인형의 분노를 떠올려라!
종료(자연사)
?
세이리:" 그럼 얘들아, 오늘은 그 우락부락한 경호원이 기다리는 저택으로 가야 해. "
케네스 라이트베른:" 어색한 분위기를 환기하기 위해 꺼내는 잡다한 이야기 소재로 써도 되겠어. "
아스트리아:1차 도안
세이리:" 마음의 준비는 되었니? "
단테:" 오늘 바로 만나러 갈 건가? "
" 이제 밤인데. "
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:엔리코 제작까지
단테:어떡해 너무 귀여워 지구뿌셔 우주뿌셔 ㅠㅠ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:폐기된 도안 ㅠㅠ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:바로 밤에 되었구나
단테:종료(자연사)
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:아니
밑에 문구 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:밤이 아니라
세이리:(자연사)
아스트리아:하루 넘긴 거 아님?
단테:하루 아직 안넘겼는디
이야기꾼:이제
하루 끝내고
세이리:여관 돈은 냈는데 몰?루
이제
이야기꾼:자고 일어나면 됨
넬루드:엔리코와 하이파이브?
단테:이제 잠에 듭니다 라고 하면
세이리:다음날이군
케네스 라이트베른:여가시간 거의 다 써서
단테:하루 끝나는 거임
아스트리아:잘자콘....
케네스 라이트베른:지금 찾아가면 민폐야
단테:여가 시간 내내 인형 만들고
지금 밤 된 거라서
케네스 라이트베른:한밤중에 찾아오는 손님 ㄷㄷ
단테:우린 이미
넬루드:몰래 온 손님;;
단테:스튜어트한테 예고도 없이 찾아가서 문 두드린 적이 있긴 한데 ㅋㅋ
아스트리아:야
단테:스 형님이랑 우리가 보통 사이는 아니잖아???
아스트리아:우리 집이라구 ㅇㅇ
세이리:" 후아암~ "
넬루드:@ 엔리코와 하이파이브합니다.
단테:" 그럼 이제 내일을 기약하지. "
세이리:패트와 매트 자세
케네스 라이트베른:" 자야겠다. "
넬루드:"잘 자."
케네스 라이트베른:스위트룸 결제해서 일레오사 먼저 보내고
자기도 따라서 들어갑니다...
엔리코:웃으면서 하이파이브를 해줍니다.
넬루드:@ 방긋
일레오사:오늘도 경전
읽는 거 아니지??
케네스 라이트베른:뭐래
자야 해...
세이리:" 있지, 아코야... "
" 잘자콘 달아줘. "
일레오사:굿
아스트리아:아닛 엔리코...
넬루드:@동료들에게 각자의 언어로 밤인사를 하고 일반실로 올라갑니다.
케네스 라이트베른:오늘 트롤 잡다 두들겨 맞은 곳이 아파서 일찍 잘 거야...
아스트리아:"잘자지말거라"
케네스 라이트베른:아니 거인
단테:거인한테
뼈맞았냐? ㅋㅋ
넬루드:"잘자콘이 뭔진 아직도 모르겠지만, 잘자콘."
세이리:" 와~ 아~ "
그럼 하루를 마치기 전에
케네스 라이트베른:명치맞았어 ㅋㅋ
세이리:석판 큐라운 페블즈한테
3번 써야 하죠?
단테:세이리가 버터 같은 자세로 기쁨을 표현하고 있군
넬루드:@ 세이리에게 티엔어로 인사해주면서 볼뽀뽀 해줍니다.
일레오사:두들겨 맞았다고?
큐라운 써줄까 ㅋㅋ?
세이리:페블즈 체력 차도 아마 내일
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋ
세이리:풀피가 안될것같은데
케네스 라이트베른:미친 년ㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:써줘
세이리:큐라운 혹시 더 받아갈 분이
안계시면
케네스 라이트베른:페블즈한테 써주세요
케네스는 못받아...
세이리:와 페블즈 혼자
단테:ㅋㅋ
세이리: rolling 3d8+15 힐 받아감
(
6
+ 
5
+ 
7
) +15
= 33
케네스 라이트베른:담피르 특성 개쓰레기야 ㅋㅋㅋ
페블즈:푸하하.
푸히힝
세이리:짐은 밤에 큐라운을
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:담피르
단테:어이어이 ㅋㅋ
세이리:세 끼나 먹는다네~
이야기꾼:아녔어도
세이리:미안하지도 않나바~
이야기꾼:힐 못받았는데
무슨 소리임
단테:악신 클레릭을 파티에 뒀어야지 ㅋㅋ
이야기꾼:이 더러운
흡혈귀 새끼
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:흡혈귀 아닐때도 힐 못 받았음...
세이리:혹시 케네스 내일
체력 얼마나 더 필요한지만
알랴주시면 인라운 완드도
인벤토리에 있습니다
이거
오늘 안쓰고 자면
세이리:1나왔을때
케네스 라이트베른:지금 36/64고 하루 지나면 42/64
세이리:오열할수있음
케네스 라이트베른:22 부족하네요
세이리:인라운 완드가 각자 32&41 이니까
41짜리를 세번
쓰면 되겠죠?
케네스 라이트베른:네
세이리:
세이리
Use Magic Device*
14
세이리
Use Magic Device*
16
세이리
Use Magic Device*
24
세이리
Use Magic Device*
15
세이리
Use Magic Device*
32
세이리
Use Magic Device*
23
세이리: rolling 3d8+3
(
3
+ 
6
+ 
7
) +3
= 19
단테:5번 성공?
페블즈:주사위
세이리:굿
단테:아니 3번 성공이군
페블즈:안좋은 거 다 뻈네
단테:16 이상이여야 하니까
세이리:20+ 가
완드 사용입니다
단테:아 20+가 성공임?
개빡세네
케네스 라이트베른:36 > 55 / 64
세이리:한번더?
케네스 라이트베른:내일 되면 61/64로 거의 만전
굿
세이리:ㅇㅋ
인라운 41->38
케네스 라이트베른:3 차이로 무슨 일 나겠어?
일레오사:내가
간호해줌 ㅋㅋ
잘 봐라
rolling 1d20+0
(
6
)+0
= 6
세이리:케네스는
일레오사:밤새 케네스의 수면을 방해합니다.
케네스 라이트베른:고통의 근원을 제거 ㅋㅋ
세이리:상처 가해로 회복하는데
저거면 충분히
상처 가해군요
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤새 ㄱ방해
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
" ...... "
넬루드:막 옆에서
머리카락 잡아당기고
간지럼 태웠나봐
페블즈:아...
일레오사:노력이 중요한 거야
페블즈:야스하고 싶다....
드르렁
단테:저 새끼
거세 시켜라
이야기꾼:그렇게 빠른
세이리:왜 꿈속에서 만찬을 만드는 주문은 1렙인데
이야기꾼:다음날 아침을 맞이합니다.
아스트리아:전투마에겐
세이리:꿈속에서 야스하는주문은 1레벨에없죠?
넬루드:그런게 있으면
아스트리아:숫말의 공격성도 중요함 ㅇ
이야기꾼:식인종이 되셈
넬루드:?!
세이리:캬
케네스 라이트베른:식인종 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:얼탱
케네스 라이트베른:@일찍 일어나 아침 기도를 마친 다음 차림새를 정비합니다.
아스트리아:@ 눈을 비비고 일어납니다.
단테:" ... 아침이군. "
아스트리아:"황녀! 등장!"
넬루드:@ 일찍 일어나서 머리 단장하고 고글 깨끗하게 복복복 닦고 카페니아 머리에 두르고 앞치마랑 롱스커트 단정하게 입습니다.
케네스 라이트베른:옆자리에 자는 사람 때문에 피곤하다면 기분탓입니다
일레오사:구아노를 상처 부위에
바르고 자면
효과가 좋뎄어
넬루드:@ 일어나서 단테랑 케네스 줄 추출물을 준비합니다...
단테:구아노는 어디서 구했는데
일레오사:역시 내 말대로
상태가 좋아보이는군
단테:정신 나간 련 ㅋㅋ
세이리:" 읏차차- 오늘도 세이리님은 컨디션 최고! "
케네스 라이트베른:구아노(Guano)는 바닷새나 박쥐의 배설물이 오랜 시간 축적되어 굳어진 퇴적물로...
넬루드:"어디보자. 오늘 황소의 힘 추출물의 농도는, 단테 심장에 무리가 가지 않도록 하고..."
케네스 라이트베른:진작에 ㅋㅋ 죽였어야 했는데 ㅋㅋㅋㅋ
일레오사:길거리에 나가면
천연 구아노
단테:어 그래
일레오사:쉽게 구할 수 있는데
단테:일레오사 동상에
넬루드:"케네스가 저번에 추출물을 잘 썼으니까, 계속 이 농도로 하면 되겠네."
단테:천연 구아노
존나 많더라
아스트리아:구아노의
넬루드:"잘 써줘서 다행이야. 둘 다."
아스트리아:ㅜ를 뒤집으면
일레오사:케네스의 HP가
아스트리아:재밌어짐
일레오사:61이 될 수 있었던 건
전부 네 덕이다
넬루드:단테 : 황소의 힘, 실드, 거대화, 바크스킨, 신속한 후퇴
케네스 : 실드, 바크스킨, 신속한 후퇴
일레오사:아니
내 덕이다
케네스 라이트베른:내 덕이긴 해
잘 쉬었으니까 나는
단테:이 녀석 머리가 끝장났다!
아스트리아:퍂파협회
갈 시간 있으려나?
단테:있겠죠
설마 카타리나 방문에
8시간 쓸 건 아닐 테니
아스트리아:카타리나 방문하고 나서 의뢰함만 뒤적이고 갑시다 ㅇㅇ
단테:" 그럼 다들 준비됐나. "
" 카타리나에게 방문하러 가도록 하지. "
넬루드:@ 단테랑 케네스에게 오늘의 추출물 건넵니다.
세이리:" 오늘은 먼저 그 험상궂은 경호원이 있던 저택으로 가서 카타리나를 만나고 싶다고 전해야겠구나. "
케네스 라이트베른:" 그럼, 오늘은 카타리나를 방문하고, 시간 남으면 패스파인더 협회 들렀다가, 초크나 마을로 돌아갈 준비를 하지. "
넬루드:"그러자."
아스트리아:"경호원..."
"경호원..."
"......."
넬루드:@ 홀터넥 앞치마 목끈에 매어둔 검은 리본을 잘 매만집니다.
아스트리아:아아 더러워라
경호원
단테:" 갑시다. "
세이리:발두르의 저택으로
아스트리아:아아 끔찍해라 경호원
존댓말 단테
뭐임?
세이리:발두르촌으로 갑시다
단테:가자고 하는데 안 가서
빡친 거임
넬루드:@ 잠깐 머리카락 옆으로 치워서 목덜미 훤히 드러낸 상태에서 머리 빗질하면서 걷는 중...
단테:좀 갑시다 예??? 의 그거임
아스트리아:"가보자꾸나~"
넬루드:"가자. 오늘 바쁠거야."
엔리코:어제 엔리코는 꿀잠을 자기로 합니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:엔리코
엔리코:어제 고생했던
단테:재봉 열심히 했다고
아스트리아:픽업해야겠네
단테:낮까지 꿀잠
넬루드:고생했우
세이리:" 인형을 맘에 들어했으면 좋겠다 얘. 가는 길에 선물 상자라도 마련하지 않을래? "
아스트리아:이따가 초크나 갈때
케네스 라이트베른:잘자 엔리코
일레오사:" 무슨 인형이 이렇게 커? "
넬루드:@ 엔리코 자는 것을 흐뭇하게 바라보면서 만약 이불이 있다면 마저 덮어줍니다.
단테:잘자...
일레오사:" 샌드백으로도 쓸 수 있겠다. "
케네스 라이트베른:생각해보니 성인 크기의 절반이면
세이리:" 온 대륙을 둘러봐도 단 하나뿐인 인형이야. "
넬루드:인간 여성의 상반신 절반 정도의 크기인데...
아스트리아:"확실히 그렇겠구나. 호오."
케네스 라이트베른:소형종인 경우에는 거의 자기 목 밑까지 오는 엄청난 크기 아녀?
아스트리아:세이리랑
엄대엄 ㅋㅋ
"세이리, 서보거라."
@ 곰곰히 봅니다.
"흐음..."
세이리:@ 세이리는 곰의 옆에 서서 장난을 치고 싶은 마음을 애써 억누릅니다...
아스트리아:"우열 모르지 않느냐?"
케네스 라이트베른:" 세이리 쪽이 그래도 조금 더 큰데. "
넬루드:"그렇긴 하지?"
아스트리아:"아니, 곰인형은 앉아있잖느냐."
세이리:" 흐흥, 과연 나. 역시나 나. 압도적인 승리! "
넬루드:"가자. 단테 짜증내겠다."
아스트리아:"곰인형이 일어난다고 치면..."
"아, 그래 그래."
케네스 라이트베른:" 그래. 시간이 많지 않으니까 이제 가자고. "
아스트리아:단테
세이리:@ 일행을 따라 발두르의 거처로 다같이 향하게 되겠군요.
아스트리아:미친사람처럼 또
케네스 라이트베른:@일행과 함께 브로마단 가문 저택으로 향합니다...
아스트리아:멍하니 서있다가
왔나
하고 움직임 ㅠㅠ
단테:진짜 미치는 거 보고 싶냐?
칼부림 보여줘?
넬루드:"맞다. 향수."
케네스 라이트베른:멜리아는
설마 여기로 왔나...?
세이리:초크나 가기 전에
넬루드:
넬루드 / 아이템: 고급 향수
Cost: 75gp
총 10회분의 향수. 한 번 사용하면 8시간 동안 교섭 판정에 +2의 상황 보너스를 받습니다. 단, 향수의 향에 반응하지 않는 대상에겐 적용되지 않습니다.
메모 수량:1 무게:0
세이리:픽업하는각
단테:멜리아
아스트리아:단테야
단테:흠
아스트리아:칼은 내려놔다오
넬루드:@ 곰인형에 향수를 한 번 칙 뿌립니다.
단테:데려갈까
넬루드:10>0
dksl
아니
10>9
세이리:멜리아는 뭔가 우리 손으로 수수께끼를 해결하는 걸
원하는 것 같아해서
아스트리아:베일도 따라온 건가
따라온 베일은 세이리 냄새를 맡아주세요
넬루드:@ 곰인형에 향수 한 번 뿌리고 흐뭇하게 봅니다.
이야기꾼:여러분이 브로마단 저택을 방문합니다.
브로마단 가문원:" 톤. "
단테:" 이 곳이 브로마단 저택인가. "
넬루드:히에엑
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 어제는 분명
세이리:" 안녕하- 와아아아아악!! "
넬루드:"응. 제대로 도착했어."
단테:쏜이라고 하지 않았니???
케네스 라이트베른:" 계십니까. "
세이리:@ 경비병의 위압적인 풍채에 놀라며 단테의 뒤로 숨습니다.
케네스 라이트베른:@어제 그 사람이랑 같은 사람인가요?
브로마단 가문원:아침에는 정력이 넘쳐서 그렇습니다.
단테:세이리야
아스트리아:@ 같이 숨습니다.
단테:나도 무서워
브로마단 가문원:그런 것 같습니다.
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아니 이년들아 나도 무섭다고
내 뒤로 숨지 말라고 ㅋㅋ
넬루드:@ 조금 무섭지만 안 숨으려고 노력 중입니다.
케네스 라이트베른:" 안녕하십니까. 어제 일로 찾아왔습니다. "
" 카타리나 씨를 뵈러 왔습니다만. 계시는지요? "
넬루드:@ 지팡이 꽉 쥐고 있는 중...
브로마단 가문원:" 톤. "
세이리:" 사제님께서 소개한 카타리나를 만나러 왔어요~ "
일레오사:" 돈 달라는 건가? "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:돈돈정
단테:그랬으면
일레오사:" 뇌물을 요구하다니, 부패 귀족이로군... "
단테:돈. 이라고
말했겠지
아스트리아:"넬루드, 번역해보거라."
@ 소곤소곤
넬루드:"엉...?"
@ 소곤소곤
세이리:해병어
넬루드:"미, 미안해. 아스트리아. 저건 도대체... 어느 언어인지 감도 안 잡혀.."
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:지렸다
아스트리아:"뭔가 말하고 있을지도 모르는 일 아니..."
브로마단 가문원:그가 포트와 같은 자세로
어딘가로 달려갑니다.
아스트리아:내 머리에
아
진짜
시발
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:팝업
단테:내 머리에 쓰레기 같은 정보를 집어넣지 마!!!!!!
넬루드:두려워요
아스트리아:팝업차단
단테:발걸음 소리가
아스트리아:팝업차단을 중앙에 넣고
스위치
단테:톤톤톤톤톤 소리 날 것 같음
아스트리아:팝업차단을 중앙에 넣고 스위치
브로마단 가문원:그 드립
세이리:" 앗, 달려가버렸다~ "
브로마단 가문원:칠랬는데
선수 뺏김 ㄲㅂ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㄲㅂ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아 시바
빵터졌네
세이리:" ...따라가야 할까? "
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"지축이 흔들리고 있도다..."
넬루드:"우아앗..."
아스트리아:"아니, 아니.. 기다리는 편이 낫지..."
넬루드:@ 케네스 눈치 힐끔
세이리:" 그, 그렇지? 상식적으로 따라가기 위한 속도가 아니지? "
케네스 라이트베른:" ... "
넬루드:"...괜...찮겠지. 케네스?"
케네스 라이트베른:" 그래도 일단 간 방향으로 따라가보자. "
넬루드:"응..."
케네스 라이트베른:" 주인을 나오라고 하는 건 예의가 아니니까. "
단테:어이 케네스
난 지금
공포를 느낀다
네가 앞장서라 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:@조심스럽게, 톤톤정이 뛰어간 방향으로 걸어가봅니다...
세이리:@ 경호원이 사라진 방향으로 케네스의 뒤를 따라 향하는군요.
단테:어휴 이런 곳은
넬루드:@ 바로 뒤따라 조심스럽게 걸어갑니다...
단테:팔라딘이 앞장서야지
" ... 따라가지. "
이야기꾼:그가 쏜살처럼 사라진 방향을 따라 걸어가니
아스트리아:"허가가 된 건지를 모르겠구나..."
"뭔가 소통이 되어야지..."
이야기꾼:저택과 붙어 있는 별장이 나옵니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"케네스가 잘 걸어간 걸 보면, 된 거 같기도 해."
단테:'쏜' 살같이 사라짐
케네스 라이트베른:" 이 쪽이 맞나 본데. "
세이리:" 헤에, 도시 안에 이런 호화로운 별장이 있다니. "
단테:" 여기인가. "
아스트리아:"아르코나 저택이라거나, 좀 있긴 했지..."
넬루드:"응."
아스트리아:"거기는 조금 흉흉했지만, 오르넬로스도 그렇고..."
세이리:" 아코 네가 지내는 저택도 이런 미적 감각을 본받아야 하지 않아? "
아스트리아:"알바 아가씨가 주도권을 잡으면 좀 나아질 것이야..."
넬루드:@ 별장 쪽으로 천천히 걸어가면서 주변을 둘러봅니다.
케네스 라이트베른:@별장 입구 쪽을 쳐다봅니다, 이대로 들어가도 될지, 또는 그 앞을 지키고 있는 다른 경비원이 있는지?
세이리:@ 경호원이 별장으로 달려간 것이 맞다면... 그 방향으로 다가가보겠군요.
이야기꾼:문이 열려 있고, 지키고 있는 경비원도 없습니다.
케네스 라이트베른:@그렇다면, 열린 문 쪽으로 접근해 들어가보겠습니다.
넬루드:"실례합니다."
케네스 라이트베른:" 계십니까. "
@인기척을 내며 들어갑니다.
단테:" 잠깐, 케네스. 여기서부터는 내가 앞장서지. "
아스트리아:"이게 맞는 것인가..."
넬루드:"응?"
케네스 라이트베른:" 음? "
아스트리아:"진짜 잘 모르곘구나...."
단테:왜냐면 너 여기서 갑자기 로그가 옆구리 쑤시면
스닉 맞는다?
케네스 라이트베른:" 어, 그래. 원한다면. "
아스트리아:그리고 케네스 너
단테:너 언캐니 없잖아 ㅋㅋ
아스트리아:허가받은 거 맞아?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:정신 30
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@아스트리아 손을 꼭 잡습니다.
단테:미친
의지 dc30
개웃기네
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:안 굴리는 거 확신할 수 있어?
이야기꾼:여러분이 안으로 들어가면
세이리:" 어라, 아무도 보이지 않아라. "
이야기꾼:그 쏜쏜거리는 가문원 앞에
몇 사람이 모여있는 모습을 볼 수 있습니다.
아스트리아:무섭다
진짜
세이리:@ 입구에 아무도 없는 것에 의아해하다가, 낯익은 얼굴을 별장 안에서 발견합니다.
이야기꾼:가문의 관계자들도 그가 무슨 말을 하는지 이해하지 못하는지 계속 되묻고 있군요.
단테:케네스를 향해 고갯짓하며 앞으로 나설 수 있도록 옆으로 살짝 빠져줍니다.
넬루드:뎃
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아
단테:아니
아스트리아:저게 평균이
아녔어?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:발두르 말고는 톤톤정 말 이해 못하는 거였음?
발두르는 톤톤정 뭐라는지
이해하는 것 같던데
넬루드:우짜 알아듣는거야
케네스 라이트베른:아무 말도 못 알아듣는데
디에고:" 아... "
" 손님이 왔다는 뜻이었군. "
케네스 라이트베른:그냥 피지컬로 경호원 하는 거였어?
넬루드:오...............
케네스 라이트베른:" 안녕하십니까. "
세이리:" 실례합니다~ "
디에고:여러분의 기척을 느끼고 돌아온, 판금 갑옷을 입은 사내가 고개를 까딱합니다.
단테:말 없이 케네스 옆에 섭니다.
케네스 라이트베른:@판금 갑옷을 입은 청년을 향해 공손하게 인사합니다.
넬루드:"안녕하세요."
아스트리아:@ 인사
세이리:" 서렌레이 신전의 발두르 사제님에게 소개를 받고 찾아왔답니다. "
넬루드:@ 예의 바르게 인사합니다.
아스트리아:-귀족적-
케네스 라이트베른:" 새벽꽃을 모시는 케네스 라이트베른이라 합니다. 만나뵐 분이 있어 찾아왔습니다. "
디에고:" 쓸데없는 짓을 다 하는군. "
세이리:" 저는 세이리라고 해요, 만나서 반갑습니다! "
디에고:" 소개할 필요 없다. 너희의 이름은 알고 있으니. "
아스트리아:슈퍼스타
넬루드:@소개를 하려다가 안다는 말에 눈이 약간 동그래집니다.
'진짜 우리 신상 아는 사람 많나봐..!'
디에고:" 적어도 덜떨어진 모험가 무리치곤 귀족들에게 고개를 숙일 줄 아는군. "
" 한 명 빼고. "
아스트리아:아이고 단슝좍아
단테:뭐
쟤가 먼저 기분나쁘게 꼴아보잖아
넬루드:@눈치
케네스 라이트베른:가문의 꽤 지체 높은 사람인 거 같은데.
지식(귀족학)으로 어느 정도 되는 사람인지, 누구인지 알아챌 수 있을까요?
디에고:귀족학 판정을 굴려볼 수 있습니다.
DC는 20입니다.
단테:
단테
지식
14
세이리:20이라...
케네스 라이트베른:굴리겠습니다
단테:몰라!
아스트리아:케네스에겐 간단한 일이군
세이리:전원의 시도일까요?
넬루드:"귀하신 분께서 저희 미천한 모험가들의 신상을 익히 알고 계신다 하니, 영광입니다..."
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
지식
11
잘
아스트리아:?
디에고:원하는 사람만
세이리:
세이리
지식
22
디에고:굴려봐도 됩니다
케네스 라이트베른:모르겠는데 ㅎ;
세이리:앗
아스트리아:세황
세이리:일단 전원이라 굴려보긴 했는데
디에고:세이리는 그를 알고 있습니다.
디에고 브로마단.
세이리:@ 세이리는 지난 두 달 간 코르보사에서 느긋하게 시간을 보내며 들었던 도시의 소문들에 대해 떠올려봅니다....
디에고:기존의 5대 가문... 지금의 4대 가문으로 여겨지는 대가문 외에도,
코르보사에는 그 역사가 오래된 귀족 가문이 많습니다.
아스트리아:젠더홀름의 눈물을 닦아주세요
디에고:브로마단 가문의 시조는 니베크라고 하는데, 본래 평민이었던 그는 코르보사 최고 사령관을 암살 위협에서 지켜낸 공로로 귀족의 작위를 수여받았습니다.
아스트리아:야 봐봐 우리도
세이리:꽤 과거의 사건이
아스트리아:귀족 될 자격이 있는 거야
세이리:무언가 있었나바!!!
아스트리아:알바 암살 지킨 건데
되는 게 맞지 ㅇㅇ
디에고:니베크의 행적을 쫓아 가문 대대로 우수한 군인을 배출시킨 것이 브로마단 가문의 역사이며, 현재 가주가 서렌레이 교단에 귀의해버린 비상 사태에서, 실질적으로 가문을 이끌고 있는 것은 몇 명의 군인들입니다.
넬루드:그렇군...
아스트리아:근데 외모 보고
가주가 도움 안되는 비상상황
디에고:디에고는 가문의 핵심 귀족으로, 경비대에서 높은 지위를 차지하고 있으며, 지금의 여왕이 아직 사령관으로 있을 적 그녀의 부관이기도 했습니다.
아스트리아:예상했어야 하는 거 아님?
세이리:여왕라인 ㄷㄷ
아스트리아:와 여기
실세네
케네스 라이트베른:지금 여왕이 사령관 시절일 때 부관이면
거의 권력의 핵심 급인데
아스트리아:이거 5대가문 가겠는데?
넬루드:음음
세이리:" 단테야, 아무래도 내가 줏어들은 소문대로라면 이 분은 네가 경계할 만한 수상한 분이 전혀 아니야. "
@ 근처에서 굳어있는 느낌의 단테에게 조심스레 말하고는...
아스트리아:단테 지금
남자대 남자로써
세이리:" 보르마단 가문의 디에고님을 뵙습니다. 저희는 카타리나라는 분에게 용무가 있어 찾아오게 되었습니다. "
아스트리아:맞밸각 가능한지
견적 재는 거 아님?
넬루드:(스칼드어) "단테. 경계하는 건 이해하는데, 간단히 묵례 정도는 해줄 수 있을까?"
카타리나:" 에? 저한테요? "
케네스 라이트베른:" 네, 그렇습니다. "
디에고:" 무슨 용무지? "
아스트리아:확인 불가능한 언어하면 오히려 더 경계할 수도
아 여기서
넘길 수 있으려나?
디에고 초기 호감도가 -에 가까운 것 같은데
케네스 라이트베른:흐음...
세이리:설명을
해볼까요?
케네스 라이트베른:교섭 스킬을 이용한 호감도 상승을
넬루드:ㅇㅇ
세이리:" 코르보사 인근의 작은 마을 하나가 위험에 처했어요. 그리고, 이 사태를 해결할 수 있는 실마리가 그녀에게 있는 것 같습니다. "
넬루드:부탁드립니다
케네스 라이트베른:시도해봐야 하려나?
단테:숨겨봤자 별로 좋은 거 없을 텐데
간단하게 설명하죠?
디에고:" 위험? "
넬루드:@ 세이리와 케네스에게 교섭을 맡기고, 얌전히 짜져있습니다...
세이리:" 그 땅은 예로부터 신비한 힘이 깃들어 불사자들에게 노려지는 땅이었지요. "
아스트리아:젠더홀름 저택을 습격한 흡혈귀들과 같은 흡혈귀인 것 같다고 하면
도시 치안 담당하는 입장에서
중히 받아들이지 않을까?
얘네가 도시의 억제력인 것 같은데
세이리:" 그리고 얼마 전 코르보사에 벌어졌던 혼란에 이어 다음으로 흡혈귀들이 나타난 장소가 그 마을이랍니다. "
케네스 라이트베른:@세이리의 설명에 고개를 끄덕입니다.
디에고:" 처음 듣는 이야기군. "
세이리:" 코르보사에 나타났다고 알려진 여러 명의 흡혈귀들은 무찔렀지만... "
디에고:" 그게 카튜샤와 무슨 상관이 있다는 거지? "
아스트리아:과연
넬루드:머리 굴리기
세이리:" 흡혈귀들의 배후를 쫓던 중에 지난 여왕 시대에 세를 넓혔던 교단의 소행이라는 단서로 이어졌지요. "
아스트리아:이 이야기 바로 꺼내지 말고
우호적으로 접근해서
선물이 있다고 하는 게 나았을 수도?
들어가서 얘기하는 거지
넬루드:일단 세이리를 믿기
케네스 라이트베른:그건 카타리나 줄 거고
지금 설득해야 하는 건 디에고니까
단테:갑자기 대뜸 선물이 있습니다 라고 하면
수상해 보임
넬루드:ㅇㅇ 수상하잖아
세이리:" 저희는 전 여왕이 이 땅에 남긴 죄와 맞서 싸우고 싶습니다. "
단테:카타리나와 독대 자리가 있을 때 주는 게 맞지
아스트리아:이새끼가 우리 뒤의 베일 정체를
넬루드:그리고 귀족학으로 세이리가 디에고 누군지 알아냈으니까 이 장면에서 교섭하는 세이리를 믿기로 했음 저는
아스트리아:모를 리가 없지 않나?
디에고:세이리는 교섭 판정을 시도해보세요.
세이리:
세이리
교섭
15
아스트리아:세이리 교섭 찍었니?
세이리:그래도 5의배수가
나오긴했?군
디에고:" 이 땅에 남긴 죄? "
" 너희는 지금도 죄를 짓고 있는 것처럼 보인다만. "
" 죄를 짓는 와중에도 죄를 청산하겠다니, 흥미로운 관점이군. "
" 하지만 의중은 이해했다. "
아스트리아:허거걱
디에고:" 우르가쏘아 그 버러지년의 끄나풀들을 말하는 건가. "
아스트리아:역시
현명하십니다요
넬루드:'대놓고 저렇게 멸시할 정도면...'
세이리:" 맞아요, 초크나 마을에서 그 자들이 흡혈귀들을 꾀어낸 듯한 정황이 밝혀지고 말았죠. "
디에고:" 그 마을은 과거부터 사고가 끊이지 않았지. "
" 카튜샤, 손님들을 맞이해라. "
아스트리아:우리의 진심이
통했어
케네스 라이트베른:" 감사드립니다. "
카타리나:" 네엥... "
디에고의 눈치를 보면서 별장의 접견실로 여러분을 안내합니다.
디에고:" 무기는 두고 들어가라. "
넬루드:"넓은 아량으로 받아들여주셔서 감사드립니다."
디에고:" 아니면 손목을 자를 기회를 주겠다. "
넬루드:@눈치
세이리:" 호의에 감사드립니다~! 코르보사에 나타났던 네 명의 흡혈귀들이 조직적으로 움직인 것도 그 자들이 도모한 일이었겠지요. "
아스트리아:"과연..."
케네스 라이트베른:@액스 머스킷과 은제 전투도끼를 반납합니다.
세이리:" 반드시 이 일을 해결해서 도시의 근심을 덜어낼 수 있도록 하겠습니다. "
일레오사:" 싸가지 없는 새끼... "
단테:들어온 이후로 한 번도 열지 않은 입을 꾹 다문 채 무기를 하나씩 내립니다.
넬루드:@품에서 폭탄 9개와 기타 무기로 보일 법한 것들을 반납합니다...
단테:롱소드 2자루
아스트리아:들고 있던 무기들을 내리고, 그린하트를 마지막으로 조심히 내려놓습니다.
단테:매직 롱소드 2자루...
아스트리아:폭탄 9개 ㅋㅋ
세이리:@ 세이리는 곰곰히 생각하다가... 완드 네 자루를 놓고 들어갑니다!
넬루드:그 혹시 다록의 지팡이도 내려놔야하나요
아스트리아:폭탄 테러범인가?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디에고:ㅇㅇ
넬루드:오키
@ 마지막으로 다록의 지팡이도 조심스럽게 반납합니다.
단테:바스타드 소드 3자루... 포차드... 롱스피어... 삼지창... 장궁... 식칼... 세스터스... 망치... 휴대용 램... 빈 병...
케네스 라이트베른:뭐가
이렇게 많아
아스트리아:"그린하트 경, 금방 오겠노라."
단테:화살도 반납합니다
아스트리아:@ 소곤소곤
넬루드:(다록의 지팡이를 반납하면서) "제 양육자의 유산이니, 부디 조심히 보관해주십시오. 부탁드립니다."
디에고:" 무기가 아닌 가보인가. "
넬루드:@ 휴대용 테라리움이 달린 지팡이까지 모든 무기를 반납합니다...
디에고:" 그렇다면 가지고 들어가라. "
넬루드:"앗.."
아스트리아:무기는 맞는 것 같은데...
단테:폭탄 달아서
이 폭탄도 가보의 일부요
ㄱㄱ
케네스 라이트베른:가보 맞지
넬루드:"..가, 감사드립니다..."
세이리:@ 지팡이가 가끔씩 폭발하기도 한다는 걸 굳이 말하진 않습니다...
아스트리아:폭발하는 가보입니다.
넬루드:@다록의 지팡이를 소중히 품에 끌어안습니다.
디에고:디에고도 따라 들어갑니다.
세이리:" 넬루드야, 앞으로는 허리가 좋지 않아서 지팡이를 들고 다닌다고 해보는 건 어때? "
아스트리아:따라오는군
케네스 라이트베른:어우 부담시러
넬루드:@ 레몬색 가로동공이 안도로 일렁입니다...
"그, 그럴까... 하하..."
단테:일행을 향해 말 없이 고개를 카타리나가 들어간 접견실 쪽으로 까딱입니다.
세이리:" 그렇게 말하면 누가 봐도 무기가 아니게 되는걸~ "
케네스 라이트베른:@카타리나를 따라 접견실로 이동합니다.
넬루드:@ 접견실로 따라갑니다. 다소의 긴장감으로 외부 아가미가 푸르르 떨립니다.
세이리:@ 넬루드와 가볍게 이야기를 나누며 접견실로 향하는군요.
이야기꾼:개인적으로 사용하는 방이 아닌 손님을 맞이하기 위한 접견실일 텐데도,
방 곳곳에 곰인형들이 비치되어 있습니다.
아스트리아:@ 엄청난 긴장상태는 아닌 듯 합니다.
가주님이
취향이 비슷한 듯 했으니
어쩔 수 없지 ㅇㅇ
이야기꾼:아마 자신의 방에 곰인형들을 장식하고도 자리가 꽉 차서 여기까지 나온 것이겠죠.
케네스 라이트베른:진짜 곰인형 좋아하는구나...
넬루드:@ 곰인형 보고 눈이 약간 커집니다. 정말로 엄청 좋아하나봐...
세이리:" 어쩌면 좋아, 만져보고 싶은데 함부로 손대면 혼나겠지... "
@ 애써 곰들로부터 눈을 돌리는군요.
넬루드:@고개 끄덕끄덕
카타리나:" 제가 카타리나인데요... "
" 뭘 묻고 싶으신가요...? "
품에 새하얀 테디 베어를 껴안으며 자리에 앉습니다.
세이리:@ 세이리는 단테를 바라보며 작게 말하는군요.
" 단테야, 네 배움을 실천할 때가 온 것 같아. "
넬루드:@ 조심스럽게 자리 비켜줍니다.
아스트리아:"으흠, 다름이 아니라..." @ 운은 떼지만 단테나 케네스를 슬쩍 바라보며 이내 턴을 넘깁니다.
단테:대답 대신 세이리를 내려다봅니다.
케네스 라이트베른:" 그걸 꺼내라는 거잖아. 챙겨왔지? "
세이리:" 전문 강사에게 여심 공략을 배워놓고 첫 실습 시간이잖니? "
넬루드:고급 향수 뿌린 야광 곰인형 발사
세이리:@ 그렇게 말하고는 작게 킥킥대며 자리에 앉습니다.
단테:" ..... "
아스트리아:직접 꺼내는 게
정성을 드러내는
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:하나의 요소일 것이오
세이리:제가 생각한 순서는
용건을 밝히고 => 이건 작은 성의입니다만
단테:내가 만든 것도 아닌데 왜 내가 줘 ㅋㅋ
넬루드가 줘야지
아스트리아:디에고도 있어서 너무 깨방정 떨면
세이리:하면서 고민할때 보여주기
아스트리아:안될 것 같고
넬루드:앗 그럼 내가 드려?
단테:제가 만든 건
아니잖아요 ㅇㅇ
아스트리아:용건 있는 건
단테잖음
단테:?
넬루드:그럼 제가 드리겠습니다요
세이리:그럼 이야기를 나누다가
단테:나 카타리나한테 용건...
딱히 없는데...?
세이리:용건을 말하고 나서 선물을 전해볼까요?
아스트리아:헐....
넬루드:ㅇㅇ 그것도 좋고
디에고:팔짱을 낀 채 여러분을 감시하듯 따가운 시선을 보내고 있습니다.
세이리:아니면 먼저 선물부터
케네스 라이트베른:쓰읍
근데
세이리:드릴 계획이시면 그것도 저는 괜춘
단테:내가 카타리나한테 용건 있었나?
난 기억 안 남;;
넬루드:그럼 용건 꺼내고나서
아스트리아:원래 님
넬루드:용건에 대한 답례로 정말 감사드립니다 하면서 선물 건네기
어떰
아스트리아:여기에 가입은 못하더라도
케네스 라이트베른:용건을 다 이야기하고 난 뒤에 선물을 줍시다
넬루드:오케이
케네스 라이트베른:디에고 눈치 때문에 반대로 해야 할듯
넬루드:그럼 용건 이야기하고 선물 ㄱ
그럼 이 인형은 넬루드가 계속 안고 있었던걸까요?
아스트리아:협력자 각이라거나 보는 거 때문에 온 거였는데 발두르네를 유기한 거긴 함
단테:그건 발두르나 디에고와 이야기해야죠
넬루드:케네스
세이리:" 지나간 험악한 날들을 떠올리는 이야기를 꺼내서 미안해요, 다름이 아니라 저희는 일레오사 시대 이후 창백한 여인을 섬기던 잔당의 행적을 쫓고 있답니다. "
단테:스카르니 협력자가 되고 싶다는 건 카타리나한테 이야기해도 별 수 없음 이런 실권자들에게 이야기 해야지
아스트리아:? 그거 책임자가 카타리나 쪽인 것 같음
넬루드:아 세이리가 용건 이야기하는군
단테:?
카타리나가 책임자? 난 잘 모르겠는디
아스트리아:발두르한테 그러고 싶다고 얘ㅑ기하니까
카타리나한테 가라고 해서
온거잖음
넬루드:로그 뒤져보고 옴
세이리:" 저희가 가진 단서는 그들이 마을 인근에 인식을 교란시키는 주술을 걸쳐 추적을 피하고 있다는 점과... "
" 마을의 무덤을 파헤쳐 망자의 유해를 모독하려던 자가 붉은 사람의 형태를 하고 있었던 것이에요. "
단테:자리에 앉는 대신 서 있는 채로 대화 중인 세이리를 한 걸음 뒤에서 지켜봅니다.
케네스 라이트베른:@세이리의 옆에 앉아, 그녀의 이야기에 제스처로 호응합니다.
세이리:" 실행범보다는 주모자 쪽에 가깝지만, 저희로서는 그 사람에 대해 알 길이 없었습니다. "
넬루드:안다이신 부관이었던 사람이고 과거에 우르가쏘아 교단에 몸담았지만 지금은 손 씻고 스카르니 처형인으로 일하고 있다
라고 있네요
아스트리아:씻?었?음
넬루드:@마찬가지로 세이리 옆에 서서 얌전히 말하는 것을 듣습니다.
세이리:" 이 막다른 길에서 어쩌면 좋을까, 고민한 끝에 발두르 사제님의 소개를 거쳐 만남을 청하게 되었지요. "
카타리나:" 전혀 모르겠는데요... "
뭐야 그게...??
세이리:" 엑. "
" 그, 그렇다면... "
넬루드:동명이인?
세이리:" 일레오사 여왕이 몰락한 뒤, 사도 안다이신을 뒤따르던 무리들이 어떻게 되었는지만이라도... "
케네스 라이트베른:" 음. 바로 본론을 이야기하는 게 좋겠는데. "
" 혹시 안다이신이라는 이름을 알고 계시는지요? "
카타리나:" 그야 뭐어... "
" 옛 상관이니까요... "
케네스 라이트베른:" 네. 바로 그 점 때문에 저희가 찾아온 겁니다. "
세이리:" 아마 정황상 와해되어 흩어진 것 같지만~ "
" 어딘가에서 뭉쳐 나쁜 짓을 벌이려는 것 같아요. "
케네스 라이트베른:" 일레오사가 여왕으로 있던 시절에, 우르가쏘아 교단 무리들이 초크나 마을에서 무슨 의식을 치렀다는 정보를 입수해서 그런 이야기를 여쭈어보려 했습니다. "
카타리나:" 으음... "
넬루드:@케네스와 세이리가 이야기 잘하는 것을 보고 속으로 안도의 한숨 내쉽니다.
아스트리아:@ 끄덕끄덕
세이리:이제
선물타이밍
인듯?
잘 떠오르지 않을 때
이런 걸 받으면
열심히 떠올려볼수가 있음 ㅇㅇ;;
카타리나:This message has been hidden.
PLAY BGM♬<a href=여왕의 정원
넬루드:오 뭐 나오나봐
카타리나:" ...떠올리고 싶지 않지만, "
아스트리아:선물 타이밍
놓쳤다
단테:당장 필요한 거 아니니까 이야기 끝나면 주셈
넬루드:ㄴㄴ 마지막에 드리면 된다
카타리나:" 저는 한때 절망의 여인을 섬겼습니다. "
케네스 라이트베른:@그녀의 이야기에 끄덕입니다. " 아무래도, 좋은 이야기는 아니지요. "
카타리나:" 교단이라고 하지만, "
" 사실 그렇게 부를만한 세도, 구심점도 없지요. "
" 그녀의 신앙은 많은 곳에서 탄압받던 것이고, "
" 우리는 어둠 속에서 숨어 지내야만 했어요. "
아스트리아:암.약.
카타리나:" 교단이라기보단, "
" 교회 단위로 각자 행동하는 것이라 해야할까요. "
아스트리아:"점.. 조직이라고 하는.. 그런 것인가."
케네스 라이트베른:" 아무래도 그렇겠지요. "
넬루드:@얌전히 듣습니다.
세이리:안다이신이 그 교회들 중
하나를 이끌었나바
카타리나:" 그녀의 신도들은, 죽음을 거부한 자입니다. "
단테:마치 석상이라도 된 것 마냥, 무표정으로 듣고만 있습니다.
카타리나:" 죽고 싶지 않으니까, 그녀에게 기도를 올려요. "
" 100년 후의 세상이 궁금해서일지도, "
" 무언가를 이루기엔 시간이 부족해서일 수도, "
넬루드:@ 죽음을 거부했다는 말에 조금 얼굴이 어두워지지만, 계속 듣습니다.
세이리:@ 마치 옛 전설을 듣는 듯 눈을 빛내고 무의식적으로 다리로 아코 의자를 툭툭 치며 흥미롭게 듣습니다...
케네스 라이트베른:@죽음이 다가오는 순간, 우르가쏘아에게 굴복한 제노비아를 떠올립니다.
아스트리아:@ 세이리 허벅지 꼬집
카타리나:" 혹은 단지 그녀의 가호를 받은 존재가 되고 싶어서, "
넬루드:@ 세이리랑 아스트리아 말 없이 조용히 부드럽게 제지합니다.
카타리나:" 아니라면... 지독한 병마에 시달리던 자들이 그녀의 손에 이끌리죠. "
넬루드:'지독한 병마...?'
세이리:목만 오신 제노비아공...
아스트리아:지독한 목마
ㅠㅠ
케네스 라이트베른:@ 이 자라면, 젠더홀름 가문에 닥친 비극에 대해서도 알 수도 있겠다는 생각을 합니다. 그걸 직접 묻는 건 안 될 일이겠지만.
넬루드:@ 과거 숫사슴 왕자의 전설이 문득 떠오릅니다. 그 때도 사람들이 믿었을까...
카타리나:" 그리고 많은 경우... "
아스트리아:대슬리
카타리나:" 저희 교회의 지도자들은, 여성이에요. "
세이리:캬
카타리나:" 이유를 알고 계신가요? "
케네스 라이트베른:" 흠... "
단테:케네스가 종교학으로 한번
세이리:여신이라? (찍기)
케네스의 종교학 시간
아스트리아:성평등?
세이리:지도자가 여성만 있는 건
케네스 라이트베른:" 여성이라는 것은, 상징적인 의미로 따지자면 생명을 품는 존재. "
세이리:평등 수준이 아니라 걸크러쉬자너
케네스 라이트베른:" 그런 존재가 생명을 품지 않게 되는 것이 생명에 대한 가장 강력한 모독이니까? "
" 아니, 정확히는, 그런 존재가 되는 것이? "
세이리:넬루드: 케네스 너 혼난다
카타리나:" 상징적으로는 그렇겠네요. "
넬루드:@ 케네스 말에 얼굴이 창백해집니다.
카타리나:" 굉장히 정확해요. "
" 하지만 실제로는, 좀 더 시시한 이유가 있어요. "
" 여자가, 더욱 감정적인 존재이기 때문이에요. "
넬루드:"....."
케네스 라이트베른:" 그렇습니까. "
아스트리아:"으-음..."
"솔직히..."
넬루드:@낯빛이 창백해진 채 이야기를 듣습니다.
아스트리아:@ 그렇지. 란 말은 하지 않습니다만 그런 뉘앙스입니다.
세이리:" 그렇구나~! 하긴, 우리만 해도 내 넘치는 감수성이 없으면 누구에게 감수성이 있겠어? "
카타리나:" 죽고 싶지 않다는 건 여러 이유가 있겠지만, "
" 그건 결국 '삶에 대한 미련'으로 축약할 수 있잖아요. "
단테:' 미련... '
카타리나:" 대부분은, 남자보다 여자에게서 이런 경향을 찾아볼 수 있어요. "
" 사랑. "
" 후회. "
넬루드:하긴 우리파티 남정네들만 봐도 그렇잔여
카타리나:" 두고 가야하는 것들에 대한 죄책감. "
케네스 라이트베른:상남자 수명이 짧은 이유.jpg
아스트리아:니들은 삶에 애착이 있긴 한 거냐???
단테:난 진짜 없는데?
세이리:아코가 건강한 걸 보고 세계가 불쌍해졌어
케네스 라이트베른:난 삶에 애착 많은데?
세이리:아코 괴롭힐래 ㅠㅠㅠㅠㅠ
카타리나:" 헌신했으나, 보답받지 못한 인생. "
아스트리아:제노비아 ㅠㅠ
카타리나:" 내가 손에서 놓쳐버린 것들에 대한 집착. "
" 그래서, "
" 가장 강렬하게 죽음 뒤의 삶을 바라는 것... "
" 절망의 여인의 눈에 들 수 있는 존재들은, "
" 십중팔구, 여성들이에요. "
세이리:미소녀 교단 우효
케네스 라이트베른:하반신이 샌즈인
반만 미소녀인 교단이지..
끔찍하게도.
단테:뼈박이들 단체 흥분
넬루드:@ 카타리나가 말하는 신앙에 대해서 떠올리다가, 문득 케이든 케일리언을 떠올립니다. 그녀 자신이 케이든 케일리언을 믿게 된 계기를 곱씹습니다.
카타리나:" 안다이신 님은... "
" 사랑을 갈구하고 계셨어요. "
아스트리아:넬루드 조심해야돼 애 낳을 마음도 없어서
아이고
일레오사야
넬루드:"....사랑...이요?"
아스트리아:진짜 죄가
너무 많구나
카타리나:" 절망의 여인이 여사에게 손을 내밀기 전까지, "
" 안다이신 님은... 인간의 가장 저열한 욕망에 휘말린 피해자로 지내셨죠. "
넬루드:"..."
카타리나:" 그래서 그녀는, 선택받았어요. "
세이리:???: 힘을원하는가
카타리나:" 여신께서 가장 총애하는 딸. "
넬루드:바람이라도 맞았나
카타리나:" 우르가쏘아의 딸로 변모할 수 있는, 극소수의 선택자. "
" 저희 교회에서도, 그런 안다이신 님을 경외하는 자들은 많았고요. "
아스트리아:우딸
세이리:클레릭은 노력충만 있는 줄 알았는데
어느날 갑자기 선택받더니
클레릭이 되는 유형도 있었나바...
케네스 라이트베른:재능충+노력충임
카타리나:" 그분의 힘을 동경하는 자도, 그분 자체를 추종하는 자들도 있었지만... "
" 분열은, 이곳에서 시작됐어요. "
" 처음에 저희가 이 땅에 도착했을 때에는, 절망의 여인이 내린 계시를 이행하기 위함이었죠. "
" 하지만 안다이신 님은... "
" 일레오사 여왕에게 지나치게 심취하고 말았어요. "
케네스 라이트베른:" 하여간 문제 많은 여자군... "
단테:ㅋㅋ
넬루드:"으음..."
케네스 라이트베른:" 그 집착이 우르가쏘아가 자신을 선택하게 된 계기가 되었지만, "
아스트리아:어휴 베일아
케네스 라이트베른:" 도리어 그 집착이 분열의 씨앗도 되었다는 겁니까. "
일레오사:어쩌라고.
아스트리아:그래
카타리나:" 어떤 사람들은 안다이신 님을 의심하고, 경계하기 시작했죠. "
아스트리아:너도 카자본의 피해자야
카타리나:" 우리에게 손을 내밀고, 우리가 가야할 길을 알려주신, 우리에게 두 번째 삶을 약속한 절망의 여인이 아니라, 저 필멸의 여왕을 신처럼 섬기고 있노라고. "
" 누군가는 이렇게 말했어요. "
" 우르가쏘아의 딸인 안다이신 님은 고독해야 한다고. "
" 사랑을 느끼면 안된다고. "
" 사랑을 이해해선 안된다고. "
아스트리아:이거
기묘하구만
세이리:이걸로 분열난듯 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:" 그 균열은 어떤 결과를 낳았습니까? "
세이리:" 너무해라! 교리도 아닌데 그런 걸 요구할 수는 없는 거잖아요. "
카타리나:" 안다이신 님의 몰락으로 이어졌죠. "
" 교회의 사람들 사이에 분열이 일어나, 안다이신 님이 정말로 위험할 때, 도우러 가지 않은 자들이 나타났어요. "
넬루드:@ 조용히 들으면서 머리카락을 불안하게 매만집니다.
카타리나:" 그들이 있었다면, 그녀가 패스파인더의 모험가들에게 죽임을 당하는 일도 없었을 텐데. "
넬루드:'한 순간의 감정 때문에 신임까지 잃었다는건가...'
세이리:" 그녀로부터 등을 돌리고 떠난 이들은... 그 뒤로 소식이 완전히 끊겨버렸나요? "
카타리나는 어느쪽이었는지 묻는건
예의가
아닌거같아
카타리나:" 저는... 그 뒤의 행적에 대해선 잘 몰라요. "
" 절망의 여인을 배반하고 말았으니까요. "
아스트리아:희망의 여인이 됐음
카타리나:" 하지만... "
" 안다이신 님이 죽고 나서, 누가 새로운 지도자들이 됐는진 알고 있어요. "
케네스 라이트베른:" 그건 누굽니까? "
아스트리아:"..."
카타리나:" .... "
" 옛 동료들을 팔아넘기는 것 같아서 조금... "
아스트리아:여기서
곰인형이라는
우정으 ㅣ표식을
넬루드:"...."
케네스 라이트베른:ㄴㄴ
이럴 땐 설득을 해야지
단테:신앙도 팔았는데 동료는 못팔게 뭐있어? 라는 나쁜말 ㄴㄴㄴ
세이리:" 그들이 카타리나씨에게 소중한 사람들이라면... "
" 저희는 그들의 행동을 멈추고 싶어요. "
" 어쩌면 최악의 상황으로 치닫지 않고, 그들을 멈추게 할 방도가 있을까요? "
아스트리아:파이어볼을 안 쓰면 된다 세이리
세이리:쉿
케네스 라이트베른:" 어쩌면 그런 자들이라도, 기회가 되면 당신처럼 새로운 삶을 꿈꾸게 될지 모르지요. "
카타리나:" 저는... "
" 벨과 디에기토가 제게 손을 내밀어준 덕분이에요. "
" 저 스스로는 절망의 늪에서 일어설 수 없었겠죠. "
넬루드:발두르랑 디에고가 먼저 얠 도와줬구나
카타리나:" 모두가 그렇게 될 수는 없을 거예요. "
케네스 라이트베른:" 어렵다 해서, 시도조차 하지 않을 수는 없습니다. "
넬루드:@케네스와 세이리 말에 작게 고개를 끄덕입니다.
단테:담피르 교화라는 세상에서 제일 어려운 일을 시도조차 하지 않았더라면
눈 앞의 성기사도 없었을 텐데 말이지
케네스 라이트베른:그런 거지...
단테:이제 이 논리로
설득 '해줘'
난 교섭을 안찍었어
아스트리아:우르가쏘아 교회의 계획이 성공했을 텐데!!!!
이 원수!!!!!!!
하고 달려드는 ㅓ 아님?
카타리나:" 그들에게 자비를 베풀기라도 할 건가요? "
케네스 라이트베른:" 그들이 그것을 원하고, 어둠과 절망에서 벗어나 새 삶을 살고자 한다면. "
" 기꺼이 그리 해야 합니다. "
세이리:" 누군가 과거에 수백, 수천의 생명을 앗아갔더라도 저는 그 사람에게 미래의 한 사람을 더 구할 수 있는 가능성이 있다면. "
" 과거에 저지른 죄의 대가를 죽음으로 묻고 싶지 않아요. "
넬루드:"...그들이 그걸 원한다면요..."
아스트리아:"그러나, 막는 것이 우선이겠지."
디에고:" 잘도 원하겠군. "
단테:" ..... "
디에고:여러분을 비웃듯 조소합니다.
세이리:" 바뀔 수 있을지 없을지는 많은 것에 달렸지만~ "
디에고:" 세상의 모든 죄인들을 붙잡고 물어봐라. "
" 당신은 마음을 고쳐먹고 구원받고 싶습니까? "
" 예라고 대답하는 인간이 10분의 1이라도 있다면 칭찬해주마. "
케네스 라이트베른:" 말 한 마디로 끝날 수준의 이야기가 아닌 것은 잘 압니다. "
세이리:" 아무리 최악의 사람이라 해도 어느날부터는 평범한 사람들 사이에서 맛있는 간식을 먹으며 웃고, 떠들고, 속죄를 위해 세계를 구할 방법을 떠올릴 수도 있잖아요? "
" ...터무니없는 이야기라고는 하지 말아주세요. "
케네스 라이트베른:" 신의 이름을 사칭하는 자가 나타났을 때, 그들에게 현혹된 자들을 우리는 이단, 사교도, 광신자라 그러지요. "
넬루드:@입에서 말을 고르다가, 도저히 자신이 그걸 반박할 수 있는 위치가 아니라고 생각하고 입을 다뭅니다.
케네스 라이트베른:" 사람들은 종종 그렇게 다른 이들의 순수한 믿음을 부정하고, 타락했다고 비난하면서, 손쉽게 그 자유와 생명을 빼앗고는 합니다. "
" 그럼에도 우리는 언제나 선택을 해야 하며, 제가 선택을 내릴 수 있다면, "
" 그들이 듣고 있는 한, 그들에게 내일의 태양을 볼 기회가 있음을 말해주고 싶다는 것입니다. "
세이리:" 마음을 고쳐먹을 이가 말마따나 10분의 1은 커녕, 100분의 1이 된다고만 해도 시도해볼 수 있는 일이고 그만한 보람이 있다고 생각해요. "
통계적으로 우리가 터뜨린 악당과 반성한 악당 비율이
100대 1정도 되지 않을까 싶어
아스트리아:케네스 본인의 이야기가 안 나오고는 논리ㄱ
논리가
완성되지는 않을 것 같은 느낌
디에고:" .... "
케네스 라이트베른:" 저 또한 그런 선택을 내려준 분 덕분에 오늘날의 빛을 보고 있기 때문에. "
넬루드:"...사실, 태어날 때 타인의 선의 덕분에 생사를 간신히 붙든 사람도 있으니까요..."
디에고:" 태어날 때라고? "
아스트리아:자비를 베풀지 못하자 저는 파문당했습니다
넬루드:".....네."
아스트리아:지뢰버튼이 아닐 거라 믿을 수밖에
넬루드:"저 역시, 그렇게 타인의 선의 덕분에 목숨을 건져서 지금까지 살아왔으니까요."
@다록의 지팡이를 쥔 손에 무의식적으로 힘이 조금 들어갑니다.
디에고:" 그럼 묻지. "
세이리:@ 아코는 어떻게 타인의 선의 같은 거 없이 오늘날까지 멀쩡하담? 하고 괜히 쳐다봅니다...
그 케네스랑 넬루드도 필요했는데
디에고:" 넌 태어났을 때 '태어나서 죄송합니다, 하지만 저는 살고 싶습니다. 절 올바르게 훈육해 바른 인간이 될 수 있도록 이끌어주십시오.'라고 얘기했나? "
넬루드:"....그럴 수 없었겠지요. 갓난 아기에, 절 낳은 제 양육자가 봤을 때는..."
@ 쓰게 웃습니다.
디에고:" 그럼 더러운 성질머리로 양육자의 손가락이나 물어뜯고 있었겠군. "
넬루드:"...도저히 그게, 하프오크인지, 아니면 태어나선 안될 무언가였는지... 그 자신도 알기 어려웠을테니까요."
@ 디에고 말에 자신도 모르게 웃습니다.
"...정말로. 그랬었답니다. 그거 때문에 뒤질라게 맞은 적도 있었고요."
디에고:" 그렇다면 다시 생각해봐라. "
" 네 양육자는, 딱히 네가 원하지 않았음에도 구해버린 모양이군. "
아스트리아:누구나 삶을 바라는 법이야
넬루드:"...그 때 당시의 제 양육자가 어떤 마음이었는지는, 저도 알 수 없지만요."
아스트리아:라는 논리가 있을지도
단테:난 딱히
바라지 않는데 ㅎ
세이리:그럼죽어
단테:그래서
넬루드:"그래도 이런 저를 가르치고 수명 닿는데까지 길러주신 걸 보면..."
단테:죽었지.
넬루드:"...."
아스트리아:이걸 내가 말할 수는 없어서
넬루드:"그 분도, 어느새 저를 자녀로써 사랑하고 계셨던 게 아녔을까요."
아스트리아:낵 ㅏ아닌 누군가가 말해야 해
넬루드:"제가 남의 마음을 잘 들여다보는 재주는 없지만요."
아스트리아:말한다면...
넬루드:"지금은, 돌아가신 제 양육자가 그런 분이라고 믿고 있을 뿐이에요."
디에고:" 그럼 넌 네 양육자와 다른 존재다. "
" 네 양육자가 너와 같았다면, "
넬루드:"보기만 해도, 그렇지요."
디에고:" 원하지 않았을 테니 죽였겠지. "
넬루드:"....어쩌면, 저는 제 양육자를 따라잡으려면.."
"아직 멀었을지도요."
@ 양육자가 남겨준 지팡이를 두 손으로 꼭 잡습니다.
세이리:" 카타리나씨, 저희가 말은 이렇게 하면서도... 실제로는 악인 하나하나를 구렁텅이에서 끄집어내는 일이 잘 풀리지 않았을 때도 있곤 했어요! "
" 저번에 만났던 산적들도 반이 넘게 생명을 잃었지. "
" 하지만, 우리는 남은 반을 무사히 지켰다고 생각해. "
" 만약 우리가 아닌 다른 무리들이 그들을 마주쳤다면, 어떻게 반이나 되는 숫자가 목숨을 부지했겠어? "
" 단테만 다섯 명인 모험가들이었다고 생각해 봐. "
아스트리아:"누구나.. 죽음보다는 삶을 바라는 법."
세이리:" 잘 안 될 때도 있다는 걸 숨기지 않겠지만, "
" 그래도 누군가가 카타리나씨의 옛 동료들 문제에 대해 손을 쓴다면... "
" 저희에게 한 번만 그 기회를 부탁드려보아도, 괜찮을까요? "
아스트리아:"갓 태어난 망아지도, 빠르면 20분, 늦어도 1시간 안에는 스스로 일어나 움직입니다. 삶을 이어나가기 위해."
"태어나면서부터 '죄를 반성합니다. 다시는 그러지 않겠습니다.' 라고 말하는 아기는 있을 수 없는 존재지만..."
"반대로, 태어나서부터 삶을 포기하고 싶고, 태어나서부터 그것을 이어나갈 바에야 그냥 죽음을 택하고 싶은 아기는 더더욱 없을 터."
"그리고.. 사람이 가진 하나의 장점, 다른 동물보다 약한 존재에서, 동물과 구분되어 지금의 문명을 이룰 수 있도록 한 수많은 이유 중 하나의 장점은 아마, 남도 생각할 수 있는 공감능력.. 일 것입니다."
"우리를 상대할 우르가쏘아의 신도들이 누구든, 그들 모두가영광스러운 죽음을 추구하고... 신앙을 버리고, 모두의 품에 돌아오느니 차라리 죽고 말 것이라고 생각하지 않습니다."
디에고:" 단언하지. "
" 너희들은 이해하지 못한 채, "
" 생명을 선별할 수 있다는 오만에 찌들어 있다. "
" 일레오사 여왕과 닮아 있군. "
코웃음을 칩니다.
단테:무표정한 시선을 살짝 돌려 디에고를 바라봅니다.
카타리나:" .... "
" 그래도 가능성이 있다면... 걸어보고 싶어요. "
" 어차피 그들에게, 이 인연 말고는 파멸 뿐일 테니. "
아스트리아:"작년, 젠더홀름 저택을 습격했던 흡혈귀들은.. 푸른 달이 뜨던 날 밤에 그 계획을 실험에 옮겼습니다."
"그리고 아마 내일이면, 코르보사와 초크나 마을 위로는 100년에 한 번 골라리온을 지난다는 혜성이 지나갈 터."
"하여, 저희는 그 움직임이 얼마 남지 않았다고 느껴집니다 그래서.. 안다이신의 뒤를 이은 그녀에 대한 정보에 이어, 혹시 교단이 이 혜성에도 어떠한 의미를 부여할지도 알고 싶습니다."
자꾸 문장기호를 빼먹는군
카타리나:모르겠는데요...?
혜성이랑 우르가쏘아가 연관이 있나...
케네스 라이트베른:없지...
넬루드:그렇대
아스트리아:아쉽
카타리나:" 일단... "
" 제가 알기로, 분열한 교회를 수습해 사람들을 이끌고 나간 사람은 둘이에요. "
넬루드:@카타리나의 말에 집중합니다.
카타리나:" 루시아 님, 콘라드 님. "
아스트리아:루시아
콘라드
확인
받아적어
넬루드:메모장 적는 중
단테:케네스가 적고있을거야
아스트리아:"루시아.. 콘라드..."
이름 들어본
귀족학 숙련자?
역사학 숙련자?
케네스 라이트베른:우르가쏘아 교단 물밑 사람인데
이름 못 들어봤을 거 같아
카타리나:" 루시아 님은 안다이신 님 바로 다음 가는 실력의 여신관이셨어요. "
아스트리아:직접 설명해주는군
카타리나:" 콘라드 님은... 저희 교회에서 유일하게 신분이 높은 남성이셨고요. "
" ...두분 다 안다이신 님과는 사이가 깊었죠. "
" 일레오사 여왕을 증오하고 있을 거예요. "
아스트리아:베일 너는
단테:진짜 만인의 적이네
아스트리아:끼지 말아야겠다
일레오사:어쩔티비
케네스 라이트베른:@우르가쏘아 컬트 교단의 은신처에서 발견된 살생부에, '일레오사'의 이름이 있었음을 떠올립니다.
일레오사:알빠노?~!!
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 로이건 교수에게서 들은 정보 떠올리는 중...
단테:한결같다!!!
케네스 라이트베른:" 흐음... "
아스트리아:혹시 콘라드가
좀 빨가신 분이셨나요?
일레오사:아뇨...
이름은 빨갛긴 하네 ㅇㅇ
단테:동무 ㅋㅋ
넬루드:@ 새 정보를 머릿속 개인서재에 넣습니다.
아스트리아:사상이 빨갰음을
칭따오가
레드팀의 눈으로
알아봤을 수도 있음
카타리나:" 전... "
" 그분들에게 마법을 배웠어요. "
" 제게 없었던 부모님의 역할을 대신 해주신 분들이죠. "
" 물론... 그게 옳은 일이었다는 건 아니지만. "
품 안의 곰인형을 꼬옥 끌어안습니다.
카타리나는 귀여운 것을 보고 귀여워 할 수 있는, 평범한 감성을 가진 인간일 것입니다.
카타리나:그건 혈화 역병을 일으킨, 이 도시에 수많은 눈물을 흘리게 만든 이들이, 주위의 평범한 인간과 크게 다르지 않다는 점을 시사하기도 하지만,
달리 생각하면, 평범한 이들과 마찬가지로 감성을 갖고, 공감할 수 있는 존재가, 그토록 잔학한 행위를 저질렀다는 뜻이 됩니다.
타인을 걱정할 수 있으면서, 이 도시에서 누군가에게 소중한 존재들을 빼앗아간 것입니다.
아스트리아:신앙이 다 그렇지
케네스 라이트베른:이 도시에서 좋은 건 너무나도 빨리 사라진다고...
이야기꾼:정말로 그들을 용서하는 것이 옳은 일일까요?
단테:원래 흉악한 범죄자들이나 싸패들도 자기 주변 사람들에게는 잘해주는 경우 많다지
이야기꾼:그들에게 기회를 준다면, 기회를 얻지 못한 채 쓰러진 자들이 안식을 찾을 수 있을까요?
단테:이 대답은 케네스가 해야겠군요
넬루드:@ 복잡한 마음을 품고 들고 있던 곰인형을 건넬 때를 봅니다...
단테:이미 같은 질문을 들은 적이 있었기 때문에
아스트리아:그래서 파문당했다.......
케네스 라이트베른:그 질문에 대한 답은...
재판장에 서기 전에, 일레오사의 죄를 변호하는 일을 앞두고 똑같은 질문을 받았었군.
넬루드:그 때 우리가 어떻게 대답했더라
아스트리아:로그를
보자꾸나
케네스 라이트베른:첼리악스에서 붉은 머리를 타고나는 것과, 새벽꽃의 붉은 머리를 타고 나는 것은 어떻게 다른 것인가?
아스트리아:할말이 저도 있기야 하지만 케네스 파이팅
케네스 라이트베른:죽어 마땅한 죄를 지었다고 사람들이 입을 모아 이야기하는 자를, 회개라는 이름으로 죽이지 않는 것은...
@디에고의 '이해하지 못한 채, 생명을 선별할 수 있다는 오만에 찌들어 있다'는 말을 곰곰이 되짚어 봅니다.
실제로 그런 만용 때문에, 잃지 않았어도 될 사람을 잃었고, 다시 되찾기까지 긴 고난이 뒤따랐습니다.
넬루드:파문까지 당했어
아스트리아:그래서 파문당했다......
케네스 라이트베른:하지만 그렇다고 해서, 이런 생각을 오만한 것으로 치부하고 불필요하다고 여기면...
넬루드:@ 무심코 케네스 쪽을 돌아봅니다.
솔직히 케네스 파문 건으로 넬루드한테 뭐라고 해도
무죄긴 한데..
이 그린스킨련이 쓸데없는 짓만 안했어도!!!
물론 농담이다
케네스 라이트베른:주변 사람들이 모두 포기하라고 종용했던, 심지어 자기 자신조차 의심하게 헀던 나를 끝까지 보살핀 어머니의 뜻은 대체 무엇이었는가?
넬루드:"...케네스. 괜찮아?"
케네스 라이트베른:" 괜찮아. "
넬루드:"....그 때. 나 때문에..."
"내가 조금 더 똑똑하거나, 지혜로웠거나, 남의 마음을 더 잘 헤아렸더라면..."
"...너도, 세이리나 아스트리아, 단테도... 그런 고생을 하지 않았을텐데.."
케네스 라이트베른:" 그 날 네가 그런 일을 당했던 건, 이유가 있다면 '오만' 때문이었겠지. "
" 내가 파문을 맞은 것도, 그런 '오만' 때문이었을 테고. "
넬루드:"...응."
"너도 나도, 신념을 관철하고, 진리를 탐구하는 입장이지만..."
"불완전하지."
"우리 같은 사람들은... 경계에서 속죄하고, 우리가 일으킨 오류를 연구하는 것이 평생의 업일지도 몰라."
"...말이야 이렇게 했지만."
"...나도 참 미숙하지. 다록에 비하면."
아스트리아:"생명의 경중을 판단하는 게 오만이라면.. 결국 신께 모든 판단을 맡겨야 할지도 모르지."
케네스 라이트베른:" 생명을 선별해서 구제할 수 있다고, 그렇게 하겠다고 마음 먹는 건, 불완전한 사람이 품기에는 분명 오만한 발상이지. "
넬루드:@아스트리아와 케네스 말에 고개를 끄덕입니다.
"결국, 선택하는 건 우리의 몫이잖아."
"아, 음. 맞다."
"...지금.. 드려야할까...?"
아스트리아:지금?
이니?
케네스 라이트베른:카타리나한테 들을 이야기는
다 들은 거 같다면
물러나야 하니까 그 전에 주면 되겠지요
아스트리아:이야기 다.. 했을까..?
단테 그시기 그거
넬루드:조촐한 것입니다만...
아스트리아:이쪽은 아예
유기하는 걸로 방향 잡았슴?
단테:스카르니의 협조자가 되고 싶다는 걸 여기서 말하기에는 좀 그런데?
협조자 뭐 해봤자
넬루드:그럼 음 카타리나에게 들을 정보는 다 들었을까여
단테:여긴 은밀행동이나 훔치기 같은 일 하는 곳이라 내가 뭘 할 수 있는 곳도 아닌 것 같은데?
넬루드:아니면 더 물어보실 거 있나요 케네스 아스트리아
단테:다들
딱히 물어볼 거 없는 것 같은데
인형 투척하셈 ㅋㅋ
넬루드:없어보이네요
그럼
아스트리아:저는 없습니다
케네스 라이트베른:인적사항 대강 이야기해줬고
아는 정보는 그거 뿐일테니까...
넬루드:오케이
케네스 라이트베른:방문 목적은 달성했다고 봅니다
넬루드:그럼 드리겠습니다
(대충 농담곰 뭐시기뭐시기 수여식 짤)
@ 조심스럽게 일어나서, 고급 향수를 뿌린 수제 곰인형을 카타리나에게 내밉니다.
"저... 귀한 이야기 해주셔서 감사드리는 마음에 드리는 선물입니다. 카타리나 님."
"덕분에 귀중한 정보도 얻고, 생각할 거리도 많았습니다."
"귀한 시간 내주셔서 응대해주신 점. 정말 감사드립니다."
넬루드:"조촐한 것이지만... 부디, 마음에 드셨으면 하여서..."
카타리나:" 우와... "
아스트리아:@ 끄덕끄덕
카타리나:" 세상에, 어머... 고마워요...! "
넬루드:이거봐 야광이다
단테:1번 도안으로 줬으면 반응 궁금하네 ㅋㅋ
아스트리아:"여기의 동료가 깊이 고심해 만들었습니다."
단테:징그러.....
라고 했을지도 모름 ㅋㅋ
카타리나:곰인형을 받아들더니 이리저리 살펴보곤 연신 감탄사를 내뱉습니다.
넬루드:"아, 네... 자작 도안을 바탕으로, 실력 좋은 장인 분께서 제작하여주셨습니다."
카타리나:" 이런 곰인형은 처음 봤어요...! "
" 눈에 보석을 박은 건가요? "
넬루드:"네, 큐빅을..."
"이 벨벳 천의 색감과 어울릴 거 같아, 그 색으로 골랐습니다."
카타리나:큐빅이 뭐지...?
넬루드:큐빅은 대체 몇 세기에 나왔나요
카타리나:" 이런 발상은 처음 봐요. "
" 눈이 반짝반짝해서 예쁘다... "
넬루드:아 ㅅㅂ 생각해보니까 큐빅도 인조 보석이고 플라스틱 같은건데
그냥 준보석 했다고 하자...
"마음에 드셨다면, 정말 다행입니다."
카타리나:" 너무 사랑스러운 친구네요... 소중히 할게요! "
넬루드:"이 아이의 이름... 아직 정하지 못했는데."
카타리나:원래 품에 안고 있던 곰인형이 바로 옆으로 밀려납니다...
넬루드:"...부디, 이름을 정해주신다면, 그 곰인형도 기쁠거에요."
이열 최애 곰인형 바뀌었어
카타리나:" 이름... "
" 이름... "
아스트리아:이열...
단테:아니
최애 바로
차애 됐어
케네스 라이트베른:넬루드랑 엔리코가 많이 애쓰긴 했지...
카타리나:" 위니프레드는 어떨까요? "
넬루드:"위니프레드... 좋은 이름이네요."
케네스 라이트베른:?
단테:" ..... "
네이밍 센스에 케네스와 눈을 마주치고 고개를 살짝 젓습니다.
케네스 라이트베른:단테와 눈을 마주치고 고개를 살짝 젓습니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"과연..."
단테:둘 다 같은 생각 하고 있는 거 맞지???
넬루드:@ 두 남자의 의견은 아무래도 괜찮고, 그냥 카타리나의 최애 곰인형이 바뀐 것이 기쁩니다.
디에고:여러분이 선물한 곰인형을 보며 어이 없어합니다.
아스트리아:왜
열심히 만들었어
디에고:모험가에게 저런 센스가?
아스트리아:하하하
케네스 라이트베른:엔리코는
탈모험가급이긴 해 ㅇㅇ
넬루드:존나 열심히 그리긴 했어요
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디에고:모험가라면 이런 인형이나 만들어서 분위기 조질 것 같은데
단테:이 폐기도안
아스트리아:저주하고 저주해서
귀신이 되어주마!!!!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:왜 또 보여주냐고 ㅋㅋ
지옥이 있다면
거기서 만나자고
하하핳ㅎ하핳ㅎㅎ핳ㅎ핳
넬루드:@ 뿌듯
카타리나:답례할 게 있나 주머니를 뒤적이다
사탕을 꺼내 넬루드에게 건네줍니다.
넬루드:"아, 감사합니다."
카타리나:2cp짜리 사탕입니다.
넬루드:@ 사탕을 두 손으로 공손히 받습니다.
케네스 라이트베른:@디에고를 향해 고개 숙여 인사합니다.
" 오늘 해주신 말씀은 명심토록 하겠습니다. "
넬루드:@마찬가지로 고개 숙여서 꾸벅 인사합니다.
디에고:" 지켜보고 있겠다. "
아스트리아:"저 역시도."
단테:여전히 딱딱하게 서 있습니다.
디에고:" 너희가 이 도시에서 범한 '죄'에 걸맞는 존재들인지. "
뒤에서 손님 접대용 쿠키나 퍼먹고 있는 일레오사를 곁눈질합니다.
케네스 라이트베른:" ... "
아스트리아:아오
ㅋㅋ
"..네."
케네스 라이트베른:@일레오사를 ㅂ/ㅅ 쳐다보는 듯한 한심한 눈으로 꼴아봅니다.
넬루드:"귀한 말씀 감사드립니다."
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅄ 쳐다보는 눈 ㅅㅂㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:이상황에
쿠키가 입으로 들어가??
단테:더 줘
일레오사:쿠키
단테:쩝쩝
일레오사:짱맛있당
케네스 라이트베른:아이고
잘도 먹는다
넬루드:@ 조심스럽게 베일에게 갈 때 되었다고 말합니다.
아스트리아:베일 혹시 카자본이
일레오사:갈 때가 됐다는 말에
케네스 라이트베른:아주 월동하셔도 그 뱃살 그대로 남아계시겠어요
아스트리아:지능공격하고 있는 거 아니니?
일레오사:남은 쿠키들을 주머니에 챙겨 넣습니다.
아스트리아:우리한테 환각 쏜 게
케네스 라이트베른:" 하아... "
아스트리아:효과 못 보니까
베일의 뇌세포를 파괴해서
방해하고 있는 거 아님?
넬루드:@디에고와 카타리나의 눈치를 대신 보며 머쓱하게 웃습니다.
케네스 라이트베른:" 죄송합니다. "
일레오사:내 지능이
너보다 높아
넬루드:뇌세포 파괴는 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:현재진행형인 거임 ㅇㅇ
너 지능 원래
28이였어
기억 안나?
카타리나:카타리나는
그런 일레오사를
그냥 식성 좋은 식객으로 생각하듯
웃으면서 바라봅니다.
아스트리아:카타리나햄
순진하네
단테:쟤가 사실 일레오사임 이라고 말하면
낫 휘두름?
케네스 라이트베른:이미 디에고도 알고 있는 걸지도 모르잖음
카타리나:ㄹㅇ?
아스트리아:디에고는
이미 다 알고
케네스 라이트베른:여왕이 사령관이었던 시절에 부관이었대매
아스트리아:있어보임
단테:디에고는 아는데
카타리나는 모른다고 봄 ㅋㅋ
말하면 바로
낫부림
케네스 라이트베른:카타는 모르겠지
넬루드:그 쿠키 맛있으면 나도 하나 나눠줄래?
단테:카타리나 다 말하니까 길다
이제부터
넬루드:대신 고급향수 한 번 뿌려주마
아스트리아:카타리나의 지크리나햄
단테:카리나라고 불러줄게
일레오사:가장 맛없는 쿠키 종류로 하나 골라서 넬루드에게 줍니다.
넬루드:"고마워."
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:저새끼 지능 떨어지고 있는 게
단테:건포도 쿠키
아스트리아:맞다니까
단테:주나 봄
아스트리아:뇌세포 공격을 멈춰다오 카자본!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일레오사:난 원래
이랬는데.
넬루드:@ 저택 나간다면, 나가면서 고급 향수 한 번 뿌려줍니다...
카타리나:" 잘가요...! "
단테:일행이 선물을 전달하고 인사까지 끝마치자, 제일 먼저 뒤돌아서며 접견실의 문을 열고 나갑니다.
아스트리아:@ 꾸벅 인사해줍니다.
케네스 라이트베른:@다시금 정중하게 둘을 향해 인사한 후, 저택에서 물러납니다.
일레오사:" 우물우물. "
넬루드:@ 카타리나와 디에고에게 예의 바르게 인사하면서 저택을 나섭니다.
일레오사:" 쿠키 만든 사람 실력이 좋네. "
아스트리아:@ 저택을 나서면...
넬루드:"..케네스. 사탕 먹을래?"
케네스 라이트베른:" ...아니. "
일레오사:" 단테, 너도 배워서 만들어봐. "
아스트리아:"디에고는.. 앞으로도 우리를 좋게 보지는 않겠구나."
넬루드:"아하하..."
단테:" 단 건. "
" 싫어한다. "
일레오사:" 그래? "
넬루드:"아스트리아. 사탕 먹을래?"
일레오사:" 어쩌라고? "
" 너 먹지 말고 나 만들어줘. "
케네스 라이트베른:" 잘도 만들어 주겠다. "
단테:" 그리고. "
" 너도 싫어한다. "
넬루드:"켁."
일레오사:" 알았어. "
" 쿠키 만들어줘. "
아스트리아:"아니, 괜찮을 듯 하도다."
"음."
넬루드:"응..."
단테:" 너희의 오만이 머지않아 하늘을 찌르겠군. "
넬루드:다들 사탕 별루 안 좋아하는 거 갓으니 내가 나중에 먹어야지...
일레오사:오만하지 않으면
귀족이 아니지
멋지지?
단테:정신 나간 년 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:너는 좀 덜 오만해라..
단테:" 너희가 타인의 손에 억지로 쥐여주는 오만한 '자비' 가 따뜻하기만 할 것이라고는 생각치 않는 게 좋을 것이다. "
아스트리아:단테 이놈 완전
디에고의 하수인이 되어서는
넬루드:"오만이라는 관점... 처음으로 인지했어."
일레오사:" 알았어, 쿠키 만들어줘. "
머큐리:" 대단한 여자구나. "
" 이 분위기에서 어떻게... "
넬루드:@목소리 낮춥니다.
"생각해보면, 우리가 그 때 케네스랑 단테를 살린 것도..."
케네스 라이트베른:" 정말... '대단한' 사람이지. "
단테:" 짜증나고, 자기중심적이기까지 하지. "
" 그래, 오만이다. 아주 끔찍하게 오만한 발상이였다, 넬루드. "
넬루드:"...당시에는, 그 선택이 너희 둘을 어떻게 변질 시킬 거라는 두려움도 있었지만..."
"...결국, 잃고 싶지 않았다는 오만한 이기심이 더 컸었어."
아스트리아:"언제까지라도 감내하도록 하겠도다."
단테:" 타인을 이해하지도 않고 그저 '이게 옳다' 라는 아집에 사로잡혀 건네는 구원은, 당연히 오만할 뿐. "
" 살리는 게 옳으니까, 기회를 주는 게 옳으니까. "
" '왜' 가 결여되어 있어. "
넬루드:"...응."
단테:" 어째서 옳은가는 모르고, 그저 경전에 적혀 있는 대로 따르기만 할 뿐인가? "
" 너희가 따르는 건 선인가, 아니면 낡은 종이 쪼가리에 적힌 활자인가? "
케네스 라이트베른:" '어째서' 인가. "
" 결국, 그 문제군. "
아스트리아:"경전은 잘 모르겠구나."
넬루드:"분명 굉장히 비논리적인 행동이었을지도 몰라."
아스트리아:"그래도 난 아까 대답한 대로 생각하니라."
"한낱 동물도 삶을 요구하는데.."
"적어도 권유는 해볼 수 있지 않겠느냐?"
단테:" 나는. "
" 요구한 적 없어. "
" 바란 적도 없고, "
" 어떤 대가를 치뤄도 좋으니 다시 살려달라고 너에게 부탁한 적도 없다. "
아스트리아:"그래..."
넬루드:"그럼. 단테 너는.. 우릴 아직도 싫어해?"
아스트리아:"그것이 내 죄겠지."
단테:" 내가 거기서 원하는 것은 고통의 끝이고, 그대로 사라지는 것이였다. "
" 하지만 너희는... "
넬루드의 질문에 대답하는 대신 다른 곳으로 고개를 돌립니다.
넬루드:"?"
"...여전히 모르겠네. 단테의 마음은."
단테:" 나도 너희를 모른다. "
" 이해하지 못하는 건 당연하겠지. "
넬루드:"하긴, 나도 나 자신을 정확히 규명하지 못하는데."
"어떻게 너희를 다 알겠어."
일레오사:" 이 쿠키가 맛있다는 사실은 알 수 있지. "
아스트리아:아오
일레오사:" 저 가게에서 재료 사고 가자. "
넬루드:"어떤 재료?"
일레오사:" 쿠키 재료. "
케네스 라이트베른:" 오만이라... "
넬루드:"으음, 아르카디아한테 줄 선물용 곰인형은... 엄청 걸작인 필요는 없..으려나?"
케네스 라이트베른:" 연회장에서, 지크프리트가 나나 너를 자신의 수족으로 만들었다면, "
넬루드:"만약 아르카디아에게 줄 곰인형을 만든다면, 그 때는 단테 네가 직접 건네줘."
케네스 라이트베른:" 그것은 지크프리트 입장에서는 자비라고 말할 수 있을런지는 몰라도, 우리에겐 아니었겠지. "
" 결국, 상대가 바라는 것을 마음대로 속단하는 오만인가. "
넬루드:"그럼 상대의 마음을 속속들이 다 알 수 있으면."
"그건 오만을 저지르지 않게 되는걸까?"
케네스 라이트베른:" 그것이 옳으니까, 그것이 좋으니까, 그게 타당하니까. "
넬루드:"그런 변수가 생기면, 오만을 안 저지르는거야?"
"으음, 역시 어렵네."
단테:" 사람의 마음을 전부 알 수 있다고 생각하는 것 자체가 오만이다. "
케네스 라이트베른:" 확실히, 권속으로 만드는 것보단 죽이는 것이 자비로운 처사였지. "
아스트리아:우리는 너무 오만해서
지식판정도 안하고
수많은 적에게
들이받았다
단테:" 너는 상대방이 될 수 없기 때문에, 그 사람이 어떻게 살아왔는지를 지식으로만 알고 있을 뿐, 진정으로 경험하지 못했기 때문에. "
" 상대방을 진정으로 이해할 수 없다. "
" 모두가 같지. "
넬루드:"만약이라는 전제가 있다면 말이지."
"참, 의미 없는 전제야."
단테:" 그렇기 때문에 나는 이해를 구하지 않고, 이해하려고도 하지 않는다. "
넬루드:"진정으로 이해는 못해도, 알고는 싶어."
케네스 라이트베른:" 진정으로 이해할 수는 없더라도, 적어도 어떤 것을 바라는지 정도는 알 수 있겠지. "
넬루드:"그러면 최악의 오답은 피하게 되지 않을까?"
단테:" 모든 선택지에는. "
아스트리아:"이해하려는 노력이라도 들이길 신들은 바라고 계시겠지."
케네스 라이트베른:" 우리가 내렸고, 내려야 하고, 앞으로 내릴 모든 선택도 그런 불확실성 위에 존재하고. "
단테:" 정답도 없고, 오답도 없다. "
아스트리아:"나도 마찬가지니라. 신보다 더."
단테:" 내가 죽어도, 네가 죽어도, 우리 모두가 죽어 없어져도. "
넬루드:"정답도 오답도 없다는 점에서 사람의 마음이 진짜로 힘들더라."
단테:" 다음 날. 아무렇지도 않게 평소대로 여명이 떠오르고, 시간이 지나면 수평선 너머로 질 것이다. "
" 사람의 목숨이란 그런 거겠지. "
" 누군가 죽는다 해서, 태양이 그 슬픔에 떠오르지 않던가? "
넬루드:"내가 누구던, 어떤 모습을 하고 있건. 항상 이치에 맞는 답만 추구해와서..."
"...역시 어렵네. 사람 마음은."
단테:" 이것만 말해두지. "
" 너희의 오만이 언젠가 더 큰 피를 부를 것이다. "
" 그 피조차 감내할 수 있기를 바라지. "
아스트리아:"그대들의 피가 아니길 바랄 뿐이니라."
넬루드:"우리 자신의 피도 감내할 수 있을 정도면..."
"...이미 충분히 겪어봤고, 어쩌면 앞으로도 또 그럴지도."
케네스 라이트베른:" 우리들의 눈 앞을 오만이 가리지 않고, 현명함이 그 앞에 있길 바라지. "
" 이미 두 번이나 실패했지만. "
" 세 번째에는 정말로 요행 같은 건 없을 것 같으니까. "
넬루드:"현자의 돌에 도달하는 과정 같네."
일레오사:" 쿠키 재료 사줘. "
단테:진짜
삼일한 마렵네
케네스 라이트베른:" 뭐 비싸진 않겠지... "
넬루드:"어떻게 할거야. 단테. 사줄거야?"
단테:야 케네스
돈 있냐?
케네스 라이트베른:쿠키 재료 얼마 정도 하지?
단테:이년 그냥 입에 과자 몇개 물려주고
조용히 시켜야겠다
케네스 라이트베른:공금에 좀 있어
단테:공금에 있어?
그럼 좀 사지 뭐
베일이 먹을 건 일반 등급으로 사고
아르카디아 먹일 건 고급으로 사야겠다 ㅎ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:베일한테는
2CP급 사탕이
딱이야
아스트리아:ㅋㅋ
일레오사:브로마단 별장에서
먹은 거랑
맞먹는 쿠키 만들어줘
단테:정신 나간 년
케네스 라이트베른:아이고
넬루드:으이구...
케네스 라이트베른:어디 가서 굶어 죽진 않겠구나
단테:일레오사 몸무게가
얼마였지?
케네스 라이트베른:얼굴가죽 두께봐라 잘라서 식사해도 3년은 안 굶겠다
일레오사:50kg
단테:50KG?
어이 케네스
넬루드:내가 52kg인데
단테:갑자기 고기 50KG 생겼는데 처분 어케하냐?
케네스 라이트베른:폐위당하고 숨어 지내는 동안 대체 어떻게 먹고살고 있었을지 한 치의 의심도 가지 않게 만드는구나
아스트리아:흐음
어떻게 대답했어야 하려나
단테:" ... 다음으로는 패스파인더 협회에 간다고 하지 않았던가? "
케네스 라이트베른:" 그랬지. "
넬루드:"아. 응."
아스트리아:아무튼 패파 가서 의뢰나 뒤적거립시다
넬루드:"시간 되려나."
단테:" 쿠키 재료 같은 걸 살 여유 없다. "
케네스 라이트베른:" 새로운 의뢰가 있나 알아보려는 거지. "
일레오사:" 재료 사는 게 얼마나 걸린다고~!! "
단테:그냥 실어
케네스 라이트베른:" 내가 같이 사서 갈 테니까 먼저 가. "
단테:그냥 싫어 일센징
케네스 라이트베른:에휴
사주마 ㅇㅇ;
널 사랑하려고 노력해보마...
일레오사:흐뭇
단테:올때
아르카디아 것까지 사와
아스트리아:"딱 형편 좋게 근처에서 해결할 수 있는 의뢰 없을까나."
케네스 라이트베른:그래
넬루드:그럼 아르카디아 줄 곰인형 제작 재료도 좀 사둘까요
단테:아르카디아 거는 고급으로 사와라 내가 품질 본다
케네스 라이트베른:그러면
쿠키 재료 고급*2랑 곰인형 제작 재료를
이야기꾼:고급 쿠키 재료는 개당 20gp
케네스 라이트베른:사야겠구만...
넬루드:?!
이야기꾼:이번에 만든 것과 비슷한 퀄리티의 곰인형 제작 재료는 3gp 3sp 3cp입니다
단테:곰인형은
내가 냄
엔리코랑 같이 일해서
SP CP 좀 남음
케네스 라이트베른:곰인형 3.33gp, 고급 쿠키 재료 2개 40gp
공금에서 차감합니다...
일레오사:일레오사가 온갖 투정 끝에
쿠키 재료를 얻어내는 데 성공합니다.
넬루드:@ 단테의 머리카락 색이랑 똑같은 칠흑색 벨벳에 어두운 붉은색 준보석, 리본 등등을 고릅니다...
단테:쿠키 만들 때
아스트리아:이번엔 진짜
단테:주사위 두 번 굴려서
더 맛없게 나온 거
일레오사 줘야지
아스트리아:1번 도안같은
비주얼 나오는 거 아님?
일레오사:재료들이 든 봉투를 들고 다니며 깔깔 웃습니다.
넬루드:"이번엔..."
케네스 라이트베른:하나는 베일 주고
넬루드:"단테를 쪼금 더 닮은 녀석으로 도안을 그려볼까."
케네스 라이트베른:다른 하나는 제가 챙깁니다
챙겨서 단테한테 주면 되겠군요
이야기꾼:다행히 어딘가의 짱깨처럼
둘 다 자기꺼라고 쌔벼가진 않습니다
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"어떻게 생각해. 케네스?"
아스트리아:아오
케네스 라이트베른:그랬다간
아스트리아:샤오팡
이야기꾼:엔젤오사
단테:대국이 소국에게
아스트리아:이 미친새끼 ㅋㅋ
단테:조공을 받는 것이
케네스 라이트베른:단테가 제가레 강에 담글 게 뻔하니까
단테:당연하다해
케네스 라이트베른:" 음? "
넬루드:"이번 곰인형은 눈은 조금 가는 여우상으로 하고..."
단테:샤오팡이랑 칭따오 둘 다 생각하니까
넬루드:"웃는 표정이 아니라 조금 무뚝뚝한 표정에..."
단테:갑자기 어지럽네 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천평ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"그러면, 아르카디아가 좋아할까?"
단테:티엔샤평 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 음... 아마도. "
이야기꾼:그러는 동안
패스파인더 협회에 다녀오면...
아스트리아:단테는 잠시
기다리고 있거라
모험가 미셸:" 뭐어? "
" 의뢰를 받고 싶다고? "
아스트리아:"어..."
"힘든 것이냐?"
모험가 미셸:" 여기가 현세의 지옥도 아니고 매번 의뢰 같은 게 있는 줄 알아?! "
케네스 라이트베른:" 아니었나...? "
모험가 미셸:" 사고가 터져야 의뢰가 들어오지!! "
넬루드:"하긴..."
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:코르보사 의외로 안전한 동네 ㄷㄷ
단테:현세의 지옥
개웃기네
아스트리아:"그런 의미로 있다고 하는 건 아니겠지.."
모험가 미셸:" 집 나간 고양이 찾기 의뢰 있는데 받을래? "
" 보수는 2gp야. "
케네스 라이트베른:" 별달리 큰 일 없다니 다행이군요... "
단테:지금
우리 파티 감지능력으로는
집 나간 고양이 찾기
쉽지 않을것같은데?
아스트리아:"다들 길 찾는 걸 힘들어해서 무리겠구나."
케네스 라이트베른:집 나간 고양이랑 좋은 승부 가능 ㅇㅇ
단테:우리 이미 젠더홀름 저택에서
새 한마리
8시간 걸쳐서
잡은 적 있지 않냐?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:넬루드 감지가 10받기 시 19인데
모험가 미셸:" 아니면 집 나간 유부남 찾기 의뢰도 있어. "
아스트리아:"고양이와 같이 길을 잃을 수도 있도다."
단테:그때 나 눈깔에 동력 개안해서 피남 ㅋㅋ
아스트리아:엔리코
이 미친새끼
모험가 미셸:" 보수는 4sp야. "
단테:집 나간 유부남 저거
케네스 라이트베른:" 왠지 누군지 알 거 같은데... "
단테:여관에서 도박하던 그친구 나오는거 아님?
넬루드:그럴듯
아스트리아:아 시발
걔 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 그 친구 아직도 집에 안 갔나. "
아스트리아:"고양이보다 몸값이 적구나."
"가엾은지고."
모험가 미셸:" 고양이는 귀엽잖아. "
아스트리아:"하긴..."
모험가 미셸:" 아무튼, 너희 정도의 실력자들이 맡을만한 의뢰 같은 건 없다구. "
아스트리아:"오, 실력자라고 인정해주니 그래도 기분이 좋구나."
"후후."
모험가 미셸:그게 사실은
단테:사실은?
케네스 라이트베른:사실은?
모험가 미셸:목표 대상이 언덕 거인이란 제보를 받았는데 실제론 늪지 거인이라 원래 의뢰보다 훨씬 위험도가 높았다는 이야기는
절대 해주지 않을 거야
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:?
숨기고 있는 게 있나
센스 모티브 마렵네
아스트리아:케네스.
단테:아 시바
빵터졌어
아스트리아:센.스.모.티.브.
해보자꾸나.
넬루드:"그럼, 우리 여기서 더 볼 일 없는거지?"
케네스 라이트베른:통찰판정 됩니까?ㅋㅋㅋㅋ
모험가 미셸:그래도 됩니다
아스트리아:"책이라도 읽어볼 것이냐?"
모험가 미셸:상대의 판정은 일반 패스파인더 모험가 데이터를 사용합니다.
단테:자 ㅋㅋ
모험가 미셸:흡!!
단테:케네스 센스 모티브 ㅋㅋ
드가자
케네스 라이트베른:10받기하면 22지만
모험가 미셸: rolling 1d20+4
(
12
)+4
= 16
넬루드:"돼지 재판의 그 친구라던지..."
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:굴려보겠습니다 ㅋㅋ
아스트리아:이거 좋은승부 해야할수도?
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
통찰
21
메모 심판의 망토: +3
" ... "
아스트리아:응 이겼어
단테:레전드
넬루드:"왜 그래. 케네스...?"
모험가 미셸:케네스는 어쩐지 여러분의 시선을 피하며 휘파람을 불고 있는 미셸이
중요한 사실을 숨기고 있다는 느낌을 받습니다.
단테:이거
개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:너!!!!!
모험가 미셸:실력자라는 이야기는 단순한 칭찬이 아니라, 뭔가 알게 된 것 같은데...
아스트리아:우르가쏘아의 첩자!!!!
케네스 라이트베른:무슨 중요한 사실을 숨기고 있는 거 같은데...
뭔가 엄청 대단하진 않지만,
우리가 알게 되면 뭔가 판단이 묘해질 거 같은 무언가를...
아스트리아:흐음~~
뭘까나????
케네스 라이트베른:" 그 거인 건 말입니다. "
모험가 미셸:" 뭐라구?! "
" 정 일이 궁하면 캡틴을 만나보는 건 어때?! "
아스트리아:미셸 나름 잘 띄웠는데
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 발 저리는거
시발
개웃기네
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:간파당해서
진짜 당황했을 듯
모험가 미셸:" 사실은 게시판에 등록되지 않은 비밀 의뢰 같은 것도 있으니까!! "
넬루드:"예, 갑자기요?"
모험가 미셸:" 잘 면담하면 일거리가 생길지도 모르겠네!! "
아스트리아:"헐~"
넬루드:"어라, 그런 정보라면 감사해요."
단테:케네스
그거 언덕 거인 아닌 것 같던데... 로 추궁하면
미셸 심장마비 옴?
넬루드:"아, 저 혹시..."
케네스 라이트베른:" 거인이 정말 강하더군요. 같이 온 모험가들이 아니면 큰일 날 뻔했습니다. "
@가볍게 웃으면서 미셸을 향해 툭 던지듯 이야기합니다.
아스트리아:이렇게 숨기는 거 보면
본인 착각이슈 같은 게
있엇던 듯
모험가 미셸:오홍홍홍홍
" 그래도 너희 정도의 실.력.자.들이라면 아무 문제 없었잖아~? "
웃으면서 자리를 떠납니다.
단테:?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:야 잡아
아스트리아:"..잡을까?"
넬루드:"...현지인 농부와 갈트 출신의 패스파인더 사샤에 대한 건데...!"
@호다닥 뛰어갑니다.
케네스 라이트베른:" 아스트리아. 지금 우리가 의뢰가 급한가? "
아스트리아:"지금 막 급하진 않은데..."
"만약 초크나에서 무슨 사고가 터지고..."
케네스 라이트베른:@저 멀리 뛰어가는 미셸과 그 뒤를 쫓는 넬루드를 쳐다보다가, 아스트리아에게 고개를 돌려 묻습니다.
아스트리아:"이리저리 구르다 보면..."
넬루드:"아, 잠깐만요...."
아스트리아:"의뢰를 못 받는 기간이 길어지긴 하겠지..."
모험가 미셸:" 뭐야 또?! "
아스트리아:"시간 난 김에 확인이라도 해보는 건 나쁘진 않아 보인다는 게 본녀의 판단이니라."
"그 캡틴에게 눈도장도 찍을 겸..."
넬루드:"현지인 농부와 갈트 출신의 패스파인더, 사샤에 대한 정보가 더 필요해요."
단테:근데
넬루드:@돼지재판 이야기를 말합니다...
단테:그 돼지 가지고 싸운다는 애들
아스트리아:돼지재판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:지금쯤 돼지 도살해서
아스트리아:2개월이면 이미
단테:베이컨 해 먹었을듯
아스트리아:바비큐하고 화해했다
ㅇㅇ
케네스 라이트베른:" 지금은 초크나 마을 건을 우선하는 게 낫지 않을까 싶지만. "
아스트리아:"물론 우선순위는 당연히 초크나 마을이긴 하겠지!"
케네스 라이트베른:" 오래 걸릴지도 모를 일이라면 괜히 물어보고 받기도 난감해진단 말이지. "
넬루드:"그 사샤라고 하는 패스파인더도 돼지를 데리고 다녔다는데, 그 돼지가 젠가도 할 줄 알고... 그 친구가 이름이 뭐였더라..."
모험가 미셸:" 사샤는 이미 코르보사를 떠났어. "
아스트리아:흑흑
잘가 사샤
넬루드:"이런."
"언제 떠났는지 알 수 있을까요?"
아스트리아:우리 애가 2개월쯤
넬루드:"그리고 옆에 돼지가 있었나요..?"
아스트리아:죽어 있었어서...
모험가 미셸:" 진홍제가 끝난 뒤였지. "
" 돼지는 모르겠고, "
넬루드:"으음..."
모험가 미셸:" 카에르 마가로 갔다고 들었네. "
넬루드:"카에르 마가라면..."
아스트리아:카에르
MAGA
넬루드:혹시 이거 지역학 추측 가능합니까?
모험가 미셸:지리학
역사학
넬루드:지리학 10받기 20
1 밖에 주지 않은 지리학!
아스트리아:여행의 흔적이 아직도...
단테:아 여기다
케네스 라이트베른:찾았다
저기구나
모험가 미셸:카에르 마가는 스토르발 절벽 위 가장 높은 곳에 세워진 도시입니다.
넬루드:멀어
아스트리아:멀다멀어
모험가 미셸:정확히는 본래부터 그곳에 있었던 고대 유적 위에 도시를 쌓아올린 형태이며,
아스트리아:사노스 숲보단
가까움
모험가 미셸:높이 24m에 지름이 800m가 넘는 다양한 탑과 시설들이 존재합니다.
지리학 판정으로는 이 정도를 알 수 있습니다.
케네스 라이트베른:생각해보니 저 산
지도상으로 딱 절벽 위에 있네
넬루드:"아하, 내해의 도시 관련 책에서 이름을 들어본 적 있긴 한데.."
케네스 라이트베른:바리시아 남부와 북부를 가로지르는 요새도시인가?
넬루드:"말씀해주셔서 고마워요. 그런데 그 분이 거긴 왜 가셨는지 아시나요?"
단테:과연
모험가 미셸:" 일거리 구하러 갔겠지?! "
넬루드:"거기에 어떤 일거리가 있나요?"
모험가 미셸:" 몰라! "
케네스 라이트베른:" 코르보사에 일거리가 없어서 그 쪽으로 간 건가. "
넬루드:"으음, 다양한 탑이 많은 고대 유적 위 도시라면..."
"이런저런 일이 많을지도."
아스트리아:과연
넬루드:"아무튼, 말씀 해주셔서 감사해요."
아스트리아:아무튼
캡틴 들쑤셔보기는
패스?
단테:그건 선택이죠
아스트리아:그러니까 하냐마냐는 것 ㅇㅇ
단테:밖에서 마치 동상처럼 딱딱히 선 채로 일행들을 기다립니다...
넬루드:전 괜찮음
케네스 라이트베른:초크나 마을 일이 우선 아닌가 싶어서 저는 들쑤셔보자에 회의적인 편인데
아스트리아:케네스의 가족을 지키기 위해
넬루드:케네스 의견 따라감
아스트리아:미루도록 하겟슴
이 뒤에는 돈을 벌 기회가 있었으면 좋겠군
케네스 라이트베른:돌아갔는데 별 일 없습니다 하면 다시 와서 물어보면 되고...
이야기꾼:좋습니다
그럼 돌아가시나요?
넬루드:@ 미셸에게 인사하고 동료들에게 돌아옵니다.
아스트리아:가자
바로
케네스 라이트베른:초크나 마을로 다시 향해보도록 합시다. 우리가 모아온 정보를 빅터와 공유해야 하기도 하고
아스트리아:초크나로 달려야해
넬루드:갑시다
아스트리아:빅터와 공유하고
밤에는
혹시모를 위협에 대처하자고
케네스 라이트베른:코르보사 돌아온 뒤로 한 일주일 더 지났나?
단테:일주일이 아니라
이틀 지났을 겁니다
넬루드:"맞다. 엔리코 씨도 지금 일어나셨으려나."
케네스 라이트베른:아아 사노스 숲에서 코르보사로 돌아온 뒤요
단테:아하~!
이야기꾼:그럼
아스트리아:엔리코 픽업쓰
케네스 라이트베른:그 기준이면 한 일주일 지났지 싶은데
이야기꾼:오늘 세션은 여기까지 하겠습니다