이야기꾼:저번에 어디까지 진행했죠?
단테:저번에 기예르모가 가져다 준 식사를 하고
세이리:기예르모 장로를 다시 만나서
아스트리아:카자본 잡음 ㄷㄷ
세이리:무슨 심경의 변화가 있었길래
빈찬합을 보내주지 않았냐고
넬루드:노엘리아를 따라가서 기예르모 어르신에게 이런저런 이야기를 듣기로 했었지요
케네스 라이트베른:노엘리아와 함께 기예르모의 집을 방문하기로 했습니다
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:별이 지나가는 밤에 한다던 의식의 경과도 들으려 했었죠
이야기꾼:아스트리아가 상상 속의 카자본을 쓰러트리느라 미래의 모든 잠재력을 끌어낸 탓에 경험치 5000점 페널티를 받습니다.
세이리:인터뷰할 차례였습니다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:갸아악
단테:잘 가라 ㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아
존나웃기네
세이리:아코 자체엔딩
아스트리아:시작부터
넬루드:오졌다
이야기꾼:그럼 여러분은 노엘리아와 함께 기예르모의 집을 방문합니다.
목장이 딸려 있는 빅터의 집과 비슷하게, 작은 텃밭과 닭장이 있군요.
세이리:" 똑똑, 계세요~ 세이리와 기타 등등들이 왔어요! 참! 식사는 정~말 맛나게 먹었답니다! "
아스트리아:어휴 정신사나워
노엘리아:" 할아버지, 저 왔어요! "
아스트리아:@ 기웃기웃
넬루드:@ 밖에서 얌전히 대기합니다.
세이리:" 노엘아, 만일을 대비해서 우리 앞에 서주지 않겠니? 장로님께서 살벌한 눈빛으로 바라보면 쉴드가 필요해. "
케네스 라이트베른:@세이리의 뒤에 서서, 농장과 집 주변을 둘러봅니다...
평범하게 목가적인 풍경이군요.
이야기꾼:문이 열립니다.
아스트리아:"세이리 말은 무시하거라."
문이 열리네요
그대가 들어오죠
기예르모:" 뭐냐. "
아스트리아:대화 시작
아이디어 있는 분
단테:야 아무나 그냥
세이리:" 아! 안에 계셨다! 오늘은 감사 인사를 드릴 겸 몇 가지 여쭤보러 왔어요! "
단테:밥 잘먹었다고 이야기 좀 해봐
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:나 이 할배 껄끄럽단 말이야
케네스 라이트베른:너만 껄끄러운줄 알아???
나도 껄끄러워...
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㄹㅇ...
넬루드:나도 그래...
단테:야!!!
넌 이웃집 할아버지잖아!!!
세이리:" 먼저... 케네스네 집에 챙겨주신 식사, 무척 든든하게 먹었지만요... "
단테:니가 껄끄러우면
누가 대화하냐???
세이리:" 혹시... "
아스트리아:"음, 음."
세이리:" 이틀 사이에 흡혈귀들의 음모에 의해 다른 사람으로 교체당한 건 아니시죠?! 우리가 못 본 새에! "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"설마. 세이리."
단테:" ..... "
케네스 라이트베른:" 그럴 리가. "
기예르모:" 헛소리를 하러 왔다면 돌아가라. "
아스트리아:"오늘따라 세이리가 특히 무례한 점은 양해 부탁하노라."
단테:" 시답잖은 이야기는 치워두고. "
" 별이 지나가던 날, 별의 힘을 빌려 죽은 자들을 억누르기 위한 의식을 한다고 했던 걸로 기억하는데. "
" 의식이 성공적이였는지의 여부를 확인하러 방문했다. "
세이리:" 다행이다... 그들 중에는 사람 분장을 하는 늑대도 있다고 들었으니, 혹시나 싶었답니다. "
기예르모:" 외지인에게 알려줄 의무는 없다. "
케네스 라이트베른:@단테의 말에 끄덕입니다.
" 그렇습니까. "
넬루드:"어르신. 그러시지 마시고. 손녀 분도 같이 오셨는데..."
단테:맞아
손녀 앞에서 차가운 도시 할배 보여줄 거야?
아니 여긴 도시가 아니지
아스트리아:"걱정할 필요는 없다던가 하는 정도라도 힘든 건가..."
넬루드:"손녀 분께서 기예르모 어르신이 얼마나 좋으신 분인지도 대해 들었고, 직접 오시기에 껄끄러우셔서 대신 보내신 것도 알게 되었습니다."
*분에게서
아니 진짜 왜 이렇게 찐빠가 나니
세이리:그럴수있디
넬루드:"혹여, 저희가 도울 일이 있다면 돕고 싶습니다. 음식의 보답도 하고 싶고요."
세이리:" 그 후로 저희끼리 나름대로 조사에 진전이 있었답니다. 마을에 있는 성물이 얼마나 중요한 물건인지도 알게 되었거든요. "
아스트리아:"직접 보내기에 껄끄러운지는 잘 모르겠지만, 일단 맛있게 먹었도다! 이런 음식을 먹었다면 제대로 감사인사를 해야 하겠지.."
케네스 라이트베른:" 음식 감사히 잘 먹었습니다. "
기예르모:" 집어치워라, 애송이들. "
단테:솔직히 빈 찬합을 주거나
적어도 케네스 분은 안 줄 것 같았는데
넬루드:츤데레 행동www
세이리:" 의식에 대해선 저희 같은 외지인들에겐 비밀이라면, 깊게 파고들지는 않을게요! "
기예르모:" 외지인에게 빚을 남겨둘 생각이 없었을 뿐이다. "
" 그때 정산한 건 죽은 자들의 몫 뿐이었으니. "
넬루드:"앞으로 더 빚을 갚아나갈 수 있도록 허락해주시겠어요?"
아스트리아:단테 너
레시피 물으러 왔는데
어케 물을 작정이야
단테:조용히 해라
안 그래도
고려장 존나 마렵다
케네스 라이트베른:이렇게 단 아우가 무릎을 꿇었습니다
ㄱㄱ
단테:" 그렇다면 어떻게 해야 '외지인' 이 아니게 될 수 있지? "
" 이 마을에서 태어나는 것 말고는 이 마을의 일원으로 받아들여지는 방법이 존재하지 않는 건가? "
넬루드:"어르신 말마따나, 아나스타샤의 죄는 곧 케네스의 죄라고 한다면... 음식 몇 번 얻어먹은 것으로는 갚을 수 없을테니까요."
단테:" 보아하니 케네스도 '외지인' 취급인 것을 보니, 이 마을에서 태어났다고 다 내부인 취급도 아닌 것 같다만? "
세이리:" 마을 묘지에는 타지에서 온 사람이 있던 무덤도 있었는데... "
" 설마, 백골이 되어 뼈를 묻기 전까지는 일단 외지인?! "
기예르모:" 적어도 흡혈귀와 같이 다니는 너희를 받아들일 일은 없지. "
아스트리아:우리 너무 신경 긁고 있지 않니??
기예르모:" 이제는 흡혈귀의 끄나풀 노릇을 하던 쥐새끼를 데리고 다니는군. "
단테:이 할배는 내 신경 안 긁었냐?
아스트리아:키네렛 따라왔구나
기예르모:" 애초에 태어나선 안됐을 족속들이다. "
단테:" 흡혈귀의 후손도 이 마을에서 멀쩡하게 살고 있는데, 흡혈귀의 끄나풀 정도는 사소하지 않나? "
케네스 라이트베른:" 뭐 됐어, 그걸로 이야기하면 끝이 없을 테니까. "
넬루드:"덕분에 지크프리트 페인이 거느리는 그 일족들과 스폰들, 산의 왕 휘하의 적들에 대한 정보도 알아냈습니다. 어르신."
"그녀를 죽였더라면, 정보를 얻는 시점이 늦었을테지요."
아스트리아:"일단 다들 좀 더.. 유순한 커뮤니케이션을 이어나가지 않겠느냐?"
넬루드:"아니면, 영영 알 수 없었을지도요."
세이리:" 그리고, 그거 있는데 말이죠... "
넬루드:"그러니, 부디 노여움을 푸시고 대화를 더 이어나갈 수 있을까요?"
세이리:" 저희 친구들이 어르신께서 챙겨주신 식사를 맛보고 나서, 어떻게 하면 이런 요리 솜씨를 배울 수 있을까 곰곰히 궁리하기도 했는걸요. "
" 물론, 어르신께서는 은원 관계에 확실하신 분이니까... "
" 만약 저희가 마을 사람들을 해친 주모자들에게 본때를 보여주고 돌아오면, 그 요리법을 전수받을 수 있을까요? "
" 아니면... 헤헤, 어르신을 걱정해서 찾아온 저희들이 가상해서라도 미리? "
기예르모:" 쯧. "
아스트리아:"솔직히 레시피는 진짜 탐나는도다."
기예르모:혀를 차더니 홱하고 몸을 돌려 들어가버립니다.
아스트리아:"이리 말해도 직접 요리하는 입장은 아니지만..."
기예르모:하지만 문은 열려있는 채입니다.
아스트리아:"엇.."
츤데레 할배
미쳤지
넬루드:"감사합니다. 어르신."
케네스 라이트베른:@일행에게 턱짓으로 따라 들어가보라는 듯한 제스처를 취합니다.
단테:아이고 어르신 실례하겠습다잉 ㅎ
넬루드:@ 동료들이 들어간다면, 같이 들어갑니다.
케네스 라이트베른:자신은 문 밖에 그대로 서 있지만요.
세이리:" ...우와와, 여전하셔라... "
단테:열려있는 문으로 들어갑니다.
아 ㅋㅋ 초대를
아스트리아:허가 받았는지
단테:못 받았다고 ㅋㅋ
넬루드:"케네스. 넌 안 들어와?"
아스트리아:확실치 않아서
못들어감 ㅠㅠ
케네스 라이트베른:" 뭐하러. "
세이리:" 그래도 다행이야. 진짜 장로님은 어디 창고에 꽁꽁 묶여있고 흡혈귀의 하수인으로 교체당한 게 아니라서. "
아스트리아:"겠느냐, 세이리?"
노엘리아:" 엄마, 저 왔어요~! "
아스트리아:헉
넬루드:"무서운 말 좀 하지마. 세이리."
아스트리아:노엘맘이다
노엘리아:노엘리아가 어느 방으로 뛰어가, 나무 의자에 앉아있는 여인에게 와락 안깁니다.
넬루드:@ 케네스가 문 밖으로 서 있는 것을 보고 자신도 문지방에서 가만히 그가 들어올 때까지 기다립니다.
노엘리아:여인은 멍하니 창 밖을 바라보고 있는데, 소녀가 안겨도 미동조차 하지 않습니다.
단테:집 안에 들어가며 요란하게 안기는 노엘리아 쪽으로 시선을 돌랍니다.
아스트리아:뭔가 있나보다
세이리:@ 아코와 단테를 따라 조심스레 집 안에 들어서며 안을 살펴봅니다.
넬루드:"고집 부리지 말고 들어와. 케네스."
아스트리아:"문 열어뒀는데 안 들어오는 것도 실례니까 문을 닫던지 말던지 결딴을 내야겠으니 들어오던 말던 하거라."
노엘리아:여인은 삭발을 한 채이고, 앙상하게 마른 모습으로 무릎 담요를 덮고 있습니다.
아스트리아:"그대도 마찬가지니라!"
넬루드:"아스트리아 말 들었지."
케네스 라이트베른:@넬루드의 재촉에도 대답하지 않고 문 밖에 서 있습니다.
아스트리아:진짜
초대 이슈냐???
단테:한 발짝 다가가서 여인의 상태를 확인합니다.
초대 이슈 맞지
들어오라고 말 한 마디 안 했잖아?
세이리:" 실례하겠습니다~ "
단테:의지 내성 dc30 뚫던가 ㅋㅋ
넬루드:"...아니면, 진짜로 문 닫아버린다?"
아스트리아:"찬바람 다 들어오잖느냐. 닫는다?"
케네스 라이트베른:" 그렇게 해. "
노엘리아:단테가 노엘리아 뒤에 다가와 여인을 살펴보면, 그녀는 당신을 전혀 의식하지 않습니다.
아스트리아:넬루드 너도 남말 할 처지 아니야 들어와
넬루드:@ 진짜로 문 닫아버립니다.
단테:' ... 살아있긴 한 건가? '
아스트리아:굿 ㅎ
넬루드:@ 쾅!!
케네스 라이트베른:@문 앞에서 일행이 나올 때까지 기다리기로 합니다.
아스트리아:"실례하는도다~"
왜
쾅닫아
단테:여인의 기묘한 모습에 미간을 살짝 찌푸립니다.
세이리:오크라서
노엘리아:숨은 쉬고 있지만, 그외엔 어떤 직접적인 반응도 보이지 않습니다.
세이리:엘프면 사뿐사뿐 닫음
넬루드:@ 동료들이 보고 있는, 안락의자에 앉은 여인 쪽으로 눈을 돌립니다.
아스트리아:실례좌나~
넬루드:"실례합니다."
노엘리아:노엘리아는 그런 기묘한 여인의 모습에도 씩씩하게 손을 잡아주며 여인의 뺨에 입을 맞춥니다.
아스트리아:"흐음.."
단테:" ... 아픈 건가? "
아스트리아:비전학이 어울리는
모습이로다
넬루드:여인을 살펴보려면 어떤 스킬이 필요할까요
노엘리아:의술 판정
DC 30입니다.
세이리:" 어머니를 모시고 있었구나. 많이 편찮으시니? "
아스트리아:에엑~
단테:와우
넬루드:고민 중
케네스 라이트베른:높은데??
넬루드:와인의 눈물 마시고 지혜 +2 받고
굴려볼까요
단테:+2 받고
아스트리아:갑자기 술까는 손님
세이리:" 이럴 줄 알았다면 우리도 답례로 도움이 될 만한 걸 준비해올 걸...! "
단테:뚫을 수 있는 난이도임?
아스트리아:진찰해보는 게 실례는 아닐려나
단테:허락도 없이
넬루드:의술 11에 +2 받고 13
단테:진찰은 실례지
넬루드:그건 확실히 실례다
17 떠야함
세이리:눈으로만 보고
판단하기
케네스 라이트베른:알기 쉽지 않음...
세이리:증상을 보고
단테:주사위 17+ 성공임?
20% ㅋㅋ
해보셈 ㅋㅋ 될수도 있음
아스트리아:뭐 한 25 이렇게 띄우면
유의미한 정보가 나오긴 할 것 같긴 한데
세이리:일단
케네스 라이트베른:근데
세이리:마을에 있는 워프리스트가
넬루드:아니 그럼 대뜸 술 빨고 의술 굴리는 거 실화냐
세이리:고치지 못한다는 점에서
큰병아닐까요?
케네스 라이트베른:너무 낮게 뜨면 오히려 이상한 결과가 나올지도 모를 거 같은데
단테:너무 낮게 뜨면
아스트리아:ㅇㅇ 낮게 뜨면
트롤개처럼
단테:넬루드가 무슨 말을 하든 불신하면 됨
넬루드:돌팔이되는거지...
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅇㅈ?
케네스 라이트베른:무슨
세이리:무작위성과 혼돈을 즐기기
ㄱㄱ
케네스 라이트베른:지능 높은 무장 없으면
아스트리아:우린 비전문가라
불신할 개연성이 없음 ㅠㅠ
케네스 라이트베른:지능 낮은 무장 넣어놓고 반대로하면 됨
이거야?
단테:지능 낮은 무장을 책사에 앉히고 걔가 하는 말을 반대로 하면 됨 ㅇㅇ
이러면 백발백중임
넬루드:ㅇㅇ 바로 그거지
세이리:삼국지 시리즈에서 군사로 지능 70대 임명하기
단테:그럼
와인의 눈물 마시고
굴려보셈 ㅇㅇ
20% 혹시모름
아스트리아:하기 전에
넬루드:레벨 7이었음
아스트리아:한번 물어보고
넬루드:원시시약도 빠는건데
아스트리아:보는 건 어떰
넬루드:"...저기. 노엘리아 씨?"
노엘리아:" 네? "
아스트리아:17 띄워놨는데
노엘이 갑자기
엄마는 무슨 병이고.. 줄줄 읆으면 억울하잖음 ㅇㅇ
넬루드:"어머님께서 많이 편찮으신 거 같은데... 뭣 좀 물어봐도 될까요?"
"실례가 안 된다면요."
노엘리아:" 뭐를요? "
세이리:마치 지혜 -6 저주 맞은 세이리처럼
무력화 상태이시구나
넬루드:"...혹시, 잠시 살펴봐도 괜찮을지. 먼저 허락을 구하고자 하는데."
"괜찮으실까요?"
아스트리아:이거 그냥 어제
노엘리아:" 음... 괜찮긴 한데~ "
아스트리아:아울베어 고기
잘못 먹어서
골골대시는 거 아님?
단테:겠냐?
케네스 라이트베른:설마 그럴 리가
단테:그랬으면 키네렛 뒤졌음
넬루드:"알겠습니다. 그럼..."
세이리:" ...이상한 의도는 아니고, 여기 넬루드가 아픈 걸 고치는 건 남들보다 잘 하거든! "
케네스 라이트베른:그 고기 건강을 박살내는 거였지 사람을 이렇게 만드는 건 아니었잖아 ㅋㅋ
넬루드:"조금 보시기에 이상하시겠지만, 물 한 컵을 빌릴 수 있을까요."
아스트리아:지금 건강이 안 좋으셔서
노엘리아:" 물이요? "
아스트리아:탈진 상태같은 걸지도 모름 ㅇㅇ
노엘리아:물을 떠서 갖다줍니다.
넬루드:"감사합니다."
넬루드
인지력 강화 효소 촉매제
학파: transmutation
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S, M (a single grape)
사거리 10피트
범위: 10분/레벨
대상: 1입방피트의 액체/2레벨
집중
원래 이름 : 와인의 눈물

부패하거나, 썩거나, 병에 걸리거나, 독성이 있거나, 기타 오염된 음료, 눈물, 바닷물 및 이와 유사한 액체를 포함한 비마법적인 액체를 평균 품질의 벌꿀술이나 와인으로 바꿀 수 있다. 사후처리가 안되는 것이 아쉽다.

부정한 물이나 기타 비슷한 액체도 바꾸는 것으로 확인되었다. 이 주문은 어떤 종류의 생물의 체내 수분이나 마법 물약이랑 섞이면 효과를 발휘 못한다.

이렇게 만들어진 벌꿀술이나 와인을 마시는 피험자는 예리하고 정신이 맑아지며, 모든 지능 및 지혜 기반 기술 체크에서 +2 강화 보너스를 얻는 것으로 확인되었다. 이는 시전자 레벨 9가 되면 +5 보너스로, 시전자 레벨 15가 되면 +10(최대치)으로 증가함을 기대할 수 있다.
단테:건강 0이면
그냥 뒤져
다른 스탯은 0이면 의식불명인데
넬루드:모든 지능 및 지혜 기반 기술 체크에서 +2 강화 보너스
단테:건강은 0까지 박으면 걍 즉사 아님?
세이리:ㅇㅇ
아스트리아:건강 1
이신가보지
넬루드:굴려보겠습니다
단테:생각하는게
케네스 라이트베른:과연
단테:지능 1 같군
아스트리아:흡~
넬루드:임시로 2점 넣어놨으니 따로 계산 안해도 됩니다
넬루드
의술
27
메모 치명적인 상처 치료에 dc20. 대상의 레벨 당 1의 체력 회복. dc 5 이상 초과 시 해당 값에 지혜 수정치 더하기. 24시간 이내에 중복 치료 불가.
세이리:" 요즘 마을을 악당들이 호시탐탐 노리고 있으니, 나쁜 기운에 영향을 받으신 게 아니어야 할 텐데... "
아스트리아:아 아쉽
단테:ㅋㅋ 까비~
넬루드:아쉬워라~
케네스 라이트베른:ㄲㅂ
넬루드:넬루드가 지혜가 높았더라면~
아스트리아:후행 영웅점 넣으면
성공함 ㄷㄷ
이야기꾼:외상의 흔적은 없습니다.
단테:영웅점 없다 ㅋㅋ
이야기꾼:무언가 검출되는 것도 없습니다.
세이리:그치 외상을 할 가정환경은 아니지 ㅇㅇ
넬루드:생각해보면 넬루드가 전문적인 의료사는 아니고, 연금술사니깐...
어떻게 보면 이게 맞음
아스트리아:외상같은 고도의 경제활동을
하다니!!
넬루드:"으음, 외상의 흔적은 없는데..."
아스트리아:@ 고개를 살짝 갸웃합니다.
넬루드:@ 여인을 조심스럽게 살펴보다가 고개를 갸웃합니다.
세이리:노엘 앞이라서
외상 한번 했다고 사람이 이렇게 될리가 없잖아 드립을
못쓰네
노엘리아:" 엄마는 그냥 대부분의 시간을 마음속의 집에서 보내시거든요. "
넬루드:"마음 속의 집...?"
아스트리아:저주받은
예언자 이런 걸지도 모름
노엘리아:" 아주 가끔 집에서 나오실 때도 있어요. "
넬루드:@ 이 이상 캐물어도 되는건가 싶지만... 대화를 계속 해봅니다.
"그 땐 어떠신가요?"
세이리:마나유물 못집고 작은집 집으셨네...
케네스 라이트베른:작은 집도 밸류 나쁘지 않긴 해...
단테:1막 외형질 vs 왕관 vs 작은집이면
노엘리아:" 그땐 자주 울기도 하고, 저한테 잘 대해주세요. "
단테:작은집 집어야지 어카냐
노엘리아:" 이것저것 물어보시기도 하고요! "
단테:" ..... "
세이리:" 으음, 가끔 호전되시기도 하는 거구나... "
넬루드:"어떤 것을 물어보시나요?"
@ 외과의사가 진찰하듯 조심스럽게 묻습니다.
세이리:넬루드의 정밀검진 중
노엘리아:" 그냥 이것저것이죠! "
넬루드:"그런가요..."
아스트리아:"으음, 식사는 가능하신 것이냐?"
넬루드:"가정 사에다가 좋은 기억도 아닌데, 캐물어서 죄송합니다."
노엘리아:" 평소에는 저나 할아버지가 먹여드려요. "
아스트리아:"겉으로 보기에.. 과연, 스스로는 아녀도 어느 정도 반응은 하시는 모양이로구나. 그건 다행이도다."
세이리:" 넬루드야. 네가 상태를 보기엔 어떤 것 같아? "
넬루드:"으음..."
@ 세이리에게 속닥속닥 "내 지식으로는 잘 모르겠어."
케네스 라이트베른:거의 알 뻔했는데
넬루드:@ 소근소근 "이 이상으로 파고들기엔, 역시 좀 그러네."
세이리:@ 넬루드에게 작게 답하는군요...
" 그렇구나! 그럼, 으음- 척척박사처럼. 상태를 지켜봐야겠네. 하고 진단을 내리면 되는 거네. "
케네스 라이트베른:(대충 환자의 상태를 지켜봐야 한다는 진단서)
단테:이 이상 파고들면 무례할 것 같다는 생각에 방에서 나가 기예르모를 찾아다닙니다.
세이리:상태를 지켜봅시다 ㅇㅇ
단테:일단 짠거 단거 매운거랑 밀가루음식 자제하시고 경과를 지켜봅시다
넬루드:@ 단테가 기예르모를 찾는 것을 고개 갸웃하며 쳐다봅니다.
@ 세이리에게 소근소근
"의사들처럼?"
세이리:" 그러고 보니 장로 어르신께서는 어디로 향하셨담, 노엘아! 잠시 어르신을 뵙고 올게! "
@ 넬루드를 향해 고개를 끄덕이고는 단테의 뒤를 따라가봅니다.
아스트리아:"씻긴다거나 하는 것도 해드리겠구나. 같은 자세로 오래 있다면 욕창이 생길 텐데.. 그대나 기예르모가 제대로 케어하는 모양이니."
기예르모:기예르모는 창문이 없어 낮에도 어둡게 그늘이 지는 서재에서 파이프 담배를 피우고 있습니다.
단테:ㅋㅋ
흡혈귀도 울고갈 곳에 사는 노인네가
세이리:이 정도면 햇빛도 안 들고 양지 바른 곳이야
아스트리아:ㄹㅇ
넬루드:오 담배
하지만 어르신이랑 맞담은 예의 없는 짓이야
단테:기예르모를 발견하고, 문 앞에 정자세로 가만히 서서 기예르모가 담배를 전부 피울 때까지 기다립니다.
아스트리아:@ 조금 따뜻한 눈빛으로 바라보다가 천천히 일행에 합류합니다.
단테 또
로딩중이다
세이리:기다려야지
케네스 라이트베른:담탐은
휴식시간 맞지
아스트리아:휴식모드-
기예르모:잠시 기다리면, 파이프를 내려놓은 뒤 여러분에게 턱짓합니다.
넬루드:@ 인사하고 들어갑니다.
단테:그제서야 기예르모에게 다가옵니다.
세이리:" 장로님~ 여기 계셨네요, 그런 일들이 있었음에도 다시금 조언을 구하고자 찾아왔습니다. "
" 참! 케네스는... 아마 문전박대당했다고 생각하는 모양인데 바깥에서 기다리고 있답니다. "
기예르모:" 거기 서있으라 해라. "
" 그놈 얼굴만 봐도 울화통이 치미니. "
세이리:" 네~! "
케네스 라이트베른:예지력
단테:케네스 혹시
케네스 라이트베른:ㅁㅌㅊ?
아스트리아:캬~
넬루드:ㄱㅆㅅㅌㅊ
단테:기예르모 할배 울타리도 부쉈냐?
아스트리아:나도
그거 물어보려
했는데
케네스 라이트베른:있었으면 부쉈겠지
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:울타리 학살자
세이리:" ...그래도, 허락 없이는 남의 문지방을 넘지 못하게 된 몸이 되어버린 건 너무 가엽다는 생각도 들어요. "
아스트리아:네가 그렇게 말하면
세이리:빅터처럼 먼 후손까지 피를 희석하면
아스트리아:내 체면이
어떻게 되니
세이리:후손은 그래도 문지방을 넘겠지
기예르모:" 그런 괴물들에게 품어도 여유가 있을만큼 값싼 연민인가보군. "
아스트리아:고자여서 못함 ㅠㅠ
넬루드:"저희가 비싼 몸은 아니어서요."
단테:" 연민은 사치지. "
" 늑대를 동정하는 토끼도 있던가. "
" 오만한 행동이다. "
기예르모:" 그래서, 용무가 뭐라고? "
넬루드:"별의 힘을 이용한 의식의 사후 경과에 대해 듣고 싶습니다."
세이리:" 오늘 저희가 찾아온 건 지난 의식에 대해 어르신께 여쭙고, 흡혈귀들과 맞서기 위한 계획의 진전을 말씀드리기 위해서랍니다. "
" ...그리고 주방에 숨겨진 비법도요! "
아스트리아:"그래, 알아낸 것이 있으니, 그것에 대해 공유하는 편이 이 마을의 안위에도 도움이 될 것 같아서 말이니라."
"레시피... 도 물론 묻고 싶고 말이니라."
세이리:능력치 피해 회복시켜주는
게살버거 비법이 제일 중요하지 ㅇㅇ
기예르모:" 아까도 말했지만, 의식에 대해 말해줄 생각은 없다. "
아스트리아:"직접 요리하는 입장은 아니지만서도."
단테:그럼 어르신 소스에 대한 비법이라도
넬루드:' 맨 입으로는 안 말해주시겠다는건가... '
케네스 라이트베른:게살버거 비법이라도
단테:아
기예르모:" 네놈들이 어딘가에서 객사해, 가증스러운 흡혈귀들에게 정보를 술술 넘겨버릴지 누가 알지? "
단테:빅터가 은퇴하면 자기 농장 옆에 식당 차리라는데
여기서 기예르모 할배 비법소스 훔쳐서
넬루드:"그렇다면 어르신. 저희가 가진 정보를 어르신에게 먼저 넘겨주는 건 어떠시겠습니까?"
단테:손님 빼가야겠다
아스트리아:"구체적인 정보는 아니더라도, 잘 됐다거나 안 됐다거나 하는 것도 힘든 것이냐? 영 마음이 놓이지 않으니 말이니라."
넬루드:"산의 왕. 지크프리트 페인이 거느리는 그 휘하의 일족에 대한 정보와 그들이 어떻게 결계를 우회했는지에 대한 정보도 있습니다."
기예르모:" 그건 마음대로 해라. "
세이리:" 헤헷, 섣불리 말씀해주시지 않은 건 그런 걱정을 해주셨던 거네요! "
넬루드:"만약 저희가 어르신께 정보를 넘겨드린다면, 설령 저희가 객사해서 흡혈귀들에게 정보를 다 넘겨버려도 어르신이 먼저 알고 계셨으니 충분히 대비할 수 있지 않겠습니까."
그럼, 기예르모에게 키네렛이 준 정보를 말해준다에 찬성?
세이리:" 그럼 어르신, 저희가 그 악당들에게 맞설 계획을 마련했으니 아는 것을 함께 나누겠습니다. "
아스트리아:말해줘 말해줘
케네스 라이트베른:요리 레시피랑
아스트리아:교환하죠 ㅇㅇ;
케네스 라이트베른:저 정보를 교환하든가
단테:" 의식에 대해 이야기할 마음이 없다면 의식에 대해서는 구태여 묻지 않겠다. "
넬루드:교환 ㄱㄱ
단테:" 전문 마법사도 아닌 우리가 알아봤자 손 보탤 것도 없을 테고, 알아서 잘 했을 거라고 여기지. "
" 너희도 의식에 대해 알아 봤자 할 수 있는 게 없다는 것에는 동의하겠지. "
넬루드:"없지. 내가 어떻게 하겠어."
단테:일행을 옆눈으로 바라보며 묻습니다.
아스트리아:"그랬으면 좋겠도다. 으으, 전면전이 일어난다면 그건 아주 끔찍할 것이야."
케네스 라이트베른:기예르모 할배의 비법 레시피가 객사한 모험가들 때문에 유출되는 건 큰 일 아니잖아??
단테:흡혈귀들이
세이리:" 단테도 참, S급 마법사를 옆에 두고도 이렇게나 안목이 없어라! "
단테:비법 레시피를 맛보고 더 강해질 수도 있다면???
케네스 라이트베른:해기스, 니프와 타티는 HP를 12점 회복하고, 영양 상태가 지속되는 동안 도검류로 하는 피해 굴림에 +1의 보너스를 받습니다.
아스트리아:요리 맛보고
단테:" 넌 불태우고 부수는 게 전문이지, 섬세한 의식에는 조예가 없지 않나. "
아스트리아:흡혈요리사 개최 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:매일매일 HP 12씩 회복하면서 피해 +1 더 받는 도검류 들고 쳐들어옴??
아스트리아:크아악
단테:" 아무튼. "
아스트리아:"으음, 그렇다면 우리가 알아낸 정보인데... 어디부터 설명해야 한담."
단테:" 이 말 많은 녀석들이 알려줄 게 많다고 하니. 그것 정도는 들어줬으면 좋겠군. "
" 물론 빅터 페인도 알고 있는 정보들이지만. "
기예르모:팔짱을 끼고 듣습니다.
지팡이는 꼭 거동이 불편해서 짚고 다니던 건 아닌 모양이군요.
세이리:우리가 키네렛에게 들었던
넬루드:@ 키네렛에게 들은 정보를 말해줍니다...
세이리:13+ 명의 흡혈귀들에 대한 정보를
아스트리아:호신용
단테:에스파다 ㅋㅋ
세이리:전부 대사로 말할 수는 없으니
아스트리아:육척봉인가봄
단테:정리하면
세이리:" ...그래서, 거인부터 늑대인간까지 온갖 신하들이 모인 총본산이 바로 그 움직이는 산이래요! "
단테:지크프리트의 부관 에스파다들이랑 산을 둘러싼 안개인 페스 피아다에 대한 정보, 마을 결계에 있는 허점, 지크프리트의 목적인 3개의 그릇, 협력 중인 우르가쏘아 교단이 지원한다는 병력...
기예르모:" 그렇군. "
넬루드:"...들으신 대로입니다."
아스트리아:"케네스와 검은창 가리가 격퇴했던 지크프리트는 완전하지 않았다고 하는구나. 뭐, 역시나 했지만..."
세이리:" 저희가 보통 총명한 게 아니니까, 그 산에 걸린 주술의 허점을 꿰뚫어보고 이용하기로 했답니다. "
기예르모:" 그저 소모패로 쓰이고 버려질 줄 알았더니, 쥐새끼 주제 많이도 알고 있었구나. "
아스트리아:아달울파 루이즈 우로카 올스발도 키네렛 왕 제외하고 열셋이면
혈족이 19명
총 19명인가
넬루드:"예, 어르신. 송구하옵게도."
세이리:" 엘프와 요정에게는 길을 잃게 만드는 주술이 통하지 않으니 요정 개를 사용해서 추적하기로 했어요. "
넬루드:"방금 들으신 정보를 사전에 알 수 있었던 것은, 여기 있는 세이리와 단테 덕분입니다."
기예르모:" 쿠 시스? "
세이리:@ 개쩌는 아이디어를 설명하고는 팔짱을 끼며 의기양양하게 웃습니다.
넬루드:"예, 어르신. 아직 천둥벌거숭이이고, 어린 개체지만..."
아스트리아:"으음, 세이리의 아이디어인데.. 어쩌다가 구해서 말이지. 녀석을 훈련해야 하는 입장이라 골치가 아프도다."
세이리:" 와하핫! 어르신께서도 팟 하고 감이 오실 줄 알았어요! "
아스트리아:"가능한지도 잘 모르겠도다 사실."
기예르모:" 희귀한 짐승을 데리고 다니는군. "
케네스 라이트베른:사노스 숲에서 어쩌다 주워온 강아지가
단테:근데 기예르모한테 보여주면 안될 것 같아
세이리:삶아라
넬루드:삶아라 반드시 나올듯
단테:짖다가 기예르모 옷 물어뜯을 것 같음
삶아라 ㅠㅠ
케네스 라이트베른:바로 오늘 저녁으로 변신함 ㄷㄷ
단테:" 어쩌다 주웠다. "
아스트리아:"운명이 돕는다고 생각하려고 하는도다. 요정 개가 정말 산을 추적할 수 있을지는 잘 모르겠지만서도."
기예르모:" 엘프와 요정이라... "
" ..... "
넬루드:"기이한 노움에게서 싼 값에 데려온 희귀한 짐승이라고는 하나, 아직 가르칠 것이 많습니다."
세이리:" 그 산을 찾아내서 해가 쨍쨍한 대낮에 그것들이 사는 곳을 덮치면... "
" 해가 멀쩡히 떠 있는데 흡혈귀라 한들 어쩌겠나요, 그야말로 독 안에 든 박쥐 신세가 되는 거죠! "
기예르모:기예르모는 어쩐지 그 말에 무언가를 떠올리는 것 같습니다.
단테:" 무언가 짚이는 것이라도. "
세이리:설마 얘네들
선크림 발라서
기예르모:" ...아니, "
세이리:태양빛 맞고도 안죽는다거나
기예르모:" 과거의 인연을 생각했을 뿐이다. "
아스트리아:외지인한텐 안말한다레후
이게아니네
단테:그거 내가 흡혈귀화 됐을 때 알아봤는데
썬크림으로는 태양빛 못막더라
넬루드:"과거의 인연이라고 하신다면."
케네스 라이트베른:따끈하죠
아스트리아:따끈따끈
세이리:낮에 습격하는 계획은 소용이 없네~ 그것들은 선크림을 바르고 양산을 쓴다네...
같은 게 아니라서 다행~
기예르모:" 공유할 정보는 그게 다더냐? "
단테:선크림 바르고 양산 쓰는 걸로 태양 대책이 됐으면
내가 흡혈귀화 되자마자 노패널티 하이리턴이라고
개좋아했지 이놈아
세이리:" 네! 이 정도면 거의 정답지나 다름없죠? "
단테:" ... 지금으로써는, 이 정도. "
케네스 라이트베른:바로 모자에 직경 2m짜리 양산 달았지
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직경 2m 양산 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
세이리:직경 2m 모자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"그 외에도, 그 이소렛 여성의 몸에 혈족을 알아볼 수 있게 하는 문신이 새겨졌는데... 지금은 그 마력을 끊어버려서 쓸모가 없습니다."
아스트리아:"무언가 의문점이 있다면 말해주면 고맙겠도다. 더 조사해보려고 하고 있으니."
"우리가 짚지 못한 점을 그대가 눈치챘을 수도 있지 않느냐? 아니면 뭐, 필요한 부분이라던가."
넬루드:방황의 주술 언급이 도움 되려나
단테:이미
넬루드:안개가 곧 주술 걸리는 트리거였지
단테:안개가 페스 피아다인 것을 알게 된 시점에서
방황의 주술은
의미 없음
넬루드:ㅇㅇ
단테:페스 피아다는 룬로드 주문이고
방황의 주술은 마녀들이 쓰는 주술이고
서로 연관 X
세이리:" 아니면, 이 완벽한 계획에 더할 조미료를 어르신께서 조언해주실 수 있을까요? "
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
그리고 키네렛이 말한 페스 피아다 쪽이 더 정확하겠죠
키네렛은 이 일에 직접 연루된 자이니까
기예르모:" 그렇게 우르르 몰려 다니면서 자기들끼린 떠올리지 못한 사실이 있을지도 모른다는 발상 자체가 한심하군. "
아스트리아를 비웃습니다.
아스트리아:안개=페스 피아다고 그걸 키워드로 방황의 주술도 걸어놨다거나 하는 거 아님?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"돌다리도 두들겨보고 건너라고 하지 않느냐?"
단테:페스 피아다에 길 잃게 하는 능력이 있다니까 방황의 주술이랑은 연관 없어
기예르모:" 무식하다는 건 잘 알겠다. "
세이리:@ 그 말을 듣고 아코의 머리를 퉁퉁 두드려보려고 까치발을 서다 키가 닿지 않아서 실패합니다...
넬루드:방황의 주술이랑 유사하다곤 했지 그 주문이 아니니꼐 ㅇㅇ
기예르모:" 쿠 시스가 있다는 건 잘된 일이군. "
" 하지만 바로 쳐들어갈 생각은 하지 말아라. "
단테:까치발을 들고 뭔가 하려고 하는 듯한 세이리의 허리를 잡아서 들어올려줍니다.
기예르모:" 개죽음일 테니. "
단테:" 동의한다. "
넬루드:"그것은 통감하고 있습니다."
단테:" 철저한 계획, 준비가 필요할 것이다. "
넬루드:우리 수준에
어떻게 들어가 ㅅㅂ;;
아스트리아:"열 아홉 흡혈귀를 상대하는 건 확실히 사양이노라.."
케네스 라이트베른:최종보스 지역(위험함)
기예르모:" 개를 길들일 거면, 장비는 사뒀느냐? "
단테:" 사람이 직접 하고 있지만, 성과는 없다. "
세이리:@ 아코의 머리를 몇 번 툭 툭 건드려보다가 고개를 갸우뚱합니다.
넬루드:"장비라고 하신다면, 목줄 말씀이십니까?"
세이리:" 뼈다귀나 간식 같은 걸 말씀하시는 걸까요? "
아스트리아:그 훈련 도구같은 거 있는데
단테:목줄이랑 입마개랑 똥치울거
아스트리아:그거는 아직은 못 산 걸로 기억
넬루드:얼만데
기예르모:" 조련사의 실력이 출중하다면 굳이 필요는 없겠지만, "
" 그렇지 않다면 사두는 게 좋겠지. "
케네스 라이트베른:필요하겠군
넬루드:필요하다
단테:" 필요하군. "
기예르모:기예르모가 몇 가지 장비를 추천해줍니다.
훈련용 팔보호대(Training Arm)
가죽과 천을 겹겹이 덧대어 손과 팔 전체를 덮고 어깨까지 감싸는 두꺼운 패딩 장갑입니다. 조련사가 무는 개를 물리치는 데 도움이 되도록 고안된 이 장갑을 착용하면 방어 태세(Total Defense)일 때 추가 AC 보너스 +1이 부여됩니다. 이 아이템을 착용하면 무기를 휘두르거나 방패를 드는 등 특정 팔을 다른 용도로 사용할 수 없지만, 개에게 새로운 묘기를 가르칠 때 조련 판정에 +4 보너스를 부여합니다. 또한 착용자는 등반, 해정술, 손기술 등 손가락을 정확하고 세심하게 조작해야 하는 기술을 사용할 때 -6의 페널티를 받습니다.
비용 : 5gp 무게 : 15lb
소가죽 개껌(Rawhide) 10장
향신료를 곁들여 햇볕에 말린 이 고기 조각은 개가 특히 좋아합니다. 개에게 새로운 묘기를 가르칠 때 보상으로 개껌을 사용하는 캐릭터는 그것을 가르칠 목적으로 조련 판정에 +2 보너스를 받습니다. 그러나 그 이후에는 개껌을 보상으로 제공하지 않고 개에게 이 기술을 수행하도록 명령할 때마다 조련에 -2 페널티를 받습니다.
기예르모:비용 : 5sp 무게 : 0.25lb
세이리:아코의 인터셉터 찍히는 중
아스트리아:"평범한 정도의 재주는 가르칠 수 있지만..."
"오, 오..."
기예르모:훈련용 간식(Training Treats)
이 간식들은 다양한 맛으로 제공됩니다. 조련사는 동물의 훈련을 돕기 위해 이를 사용합니다. 동물에게 새로운 묘기를 가르치는 동안 보상 시스템으로 일관되게 사용하면 훈련 간식은 조련 판정에 +2의 상황 보너스를 추가합니다. 간식은 왁스 종이로 만든 상자에 들어 있으며, 보너스를 얻으려면 훈련 과정에서 상자 전체를 사용해야 합니다.
비용 : 30gp 무게 : 2lb
아스트리아:"오오, 그래! 마침 필요했던 것 투성이로구나!!"
세이리:재주 하나당 30gp면
기예르모:풋펌 부츠(Footfirm Boots)
이 강화된 가죽 패드의 상단을 따라 끈이 있어 중형견이나 소형견의 발 주위에 쉽게 고정할 수 있습니다. 밑창에는 작은 미늘이 늘어서 있으며, 이를 착용한 개는 불러쉬에 저항하기 위한 CMD 또는 등반 판정에 +2의 보너스를 받습니다.
비용 : 40gp 무게 : 6lb
세이리:저렴하군
기예르모:치료 스테이크(Curative Steaks)
치료 스테이크는 치료 물약에 담근 조리되지 않은 얇은 고기 조각입니다. 전장 안팎에서 동물 동료에게 쉽게 먹일 수 있으며(풀라운드 액션), 고기를 담근 치료 물약과 동일한 양의 체력을 회복합니다. 치료 스테이크는 치료 물약에 8시간 이상 담글 시 물약을 흡수해 만들어집니다. 치료 스테이크의 비용은 치료 물약과 동일하며, 최대 14일동안 신선한 상태를 유지합니다. 그 이상 시간이 흐르면 스테이크는 상하고 치료 효과를 잃습니다. 초식동물을 위해 꿀이나 풀 따위를 섞어 유사한 아이템을 만들 수도 있습니다.
세이리:완전 사냥개로
만드는 플랜이네요 ㄷㄷ
넬루드:@ 흥미롭게 봅니다. 비록 동물 조련에 재능은 없지만...
아스트리아:7레벨 찍혀서 조련에 1 투자하고 팔보호대까지 하면
25 프리패스 가능한데
기예르모:양피지에 개를 사육하는 데 도움이 될만한 몇 가지 도구와 비용 등을 적어서 여러분에게 건네줍니다.
아스트리아:간식도
저 간식 좋네
단테:" 조련사의 역량이 후달리니, 장비에라도 의존하는 수밖에. "
세이리:" 그럴 수가! 아코가 이제껏 나를 무시하던 건, 아코한테 저 간식을 주지 않은 탓이었구나! "
아스트리아:"흥, 실례도다!"
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"물론 완전한 전문가들처럼 훈련시키는 건 무리여도..."
넬루드:@ 아스트리아가 쪽지를 챙기는 것을 지켜봅니다.
"호의에 감사드립니다. 어르신."
아스트리아:"이 보호대와 간식 정도가 있다면 가장 어려운 재주도 가르칠 수 있을 것이도다. 아마도."
세이리:" 많은 도움이 되었습니다. 장로님. "
아스트리아:"아무튼, 이건 정말 큰 도움이 될 것이야. 고맙도다!"
세이리:" Akoya, Akoya, 들었지? "
" 내일부터 네게 소가죽 개껌을 줄게. "
아스트리아:@ 적어준 양피지를 받아 잘 보관합니다.
세이리:" 나를 +2만큼 더 존경하렴. "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줬다가 안 주면
아스트리아:"세이리, 네 쪽이 더 필요하다고 생각되진 않느냐?"
케네스 라이트베른:-2만큼 덜 존경함 ㅠㅠ
넬루드:"둘 다 어르신 앞에서 말을 삼가해."
"아무튼.."
세이리:" 이제 움직이는 산에 숨은 흡혈귀들은 머지 않아 장사를 접는 수밖에 없겠지요. "
" 그리고, 그것들 이야기를 하자니... "
기예르모:" 마을에 도움이 되길 바라느냐? "
세이리:" 흡혈귀들의 수장인 그 새하얀 키다리는 완전한 부활을 도모하며 찾아다니는 물건이 두 가지가 더 있었다고 해요. "
아스트리아:"정말 결정적인 정보는 아니지만서도, 마을 방위에 도움이 되는 정보였다면 좋겠구나."
단테:" 외지인이 아니게 될 방법이 있나? "
" 매번 외지인, 외지인 소리를 듣는 것은 귀에 거슬리니까. "
기예르모:" 그건 두고 봐야겠지. "
세이리:" 그것들을 전~부 모으기 전에 따끔한 맛을 보여줘서 마을을 덮친 걸 후회하게 만들테니까요! "
아스트리아:"케네스가 태어난 마을이고.. 그 이전에, 무고한 자들을 지키는 것은 올바른 일이니 말이니라."
기예르모:" 이곳에서 도보로 일주일 정도 걸리는 마을이 있다. "
아스트리아:"지크프리트에겐 원한도 있고."
기예르모:" 그곳의 지도자인 갈리나가 우리 마을에 도움을 요청했다만, "
아스트리아:오
섭퀘다
기예르모:" 지금은 보다시피 마을의 사정이 여의치 않지. "
세이리:여기 지도에 표시해주마.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:다른 정착지가
기예르모:" 네놈들이 가서 문제를 해결하고 와라. "
아스트리아:위험에 처했습니다
넬루드:ㅅㅂ 레이더;;
단테:" 알겠다. "
넬루드:"알겠습니다. 어르신."
세이리:" 어머! 곤경에 빠진 사람들 일에 끼어드는 건 바로 저, 세이리의 특기이자 취미인걸요? "
단테:" 그리고... "
아스트리아:"흐음, 물론이니라. 어느 쪽에 있는 마을이느냐?"
기예르모:지.도.를.주.면.표.시.해.주.마.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:지도 있음?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:지도 있는 사람??
세이리:코르보사 지도는
있을텐데
코르보사 지도 놓고 그 밖에다가
넬루드:코르보사 지도는 있는데 22
케네스 라이트베른:코르보사 지도는 케네스 가방에 있는데
아스트리아:사노스 숲같은 거 표시하던
세이리:상대적인 위치로 표시해달라고하면
아스트리아:지도
면 충분하지 않음?
단테:바리시아 전체 지도가
필요하겠는데
케네스 라이트베른:다음에 코르보사 가서 사야겠지
단테:그건 우리 위치를 표시하기 위해 편의적으로 띄우는 거지
넬루드:애석히도 우리에게 바리시아 전체 지도가 없다
단테:우리가 실제로 가진 지도가 아니다 아스트리아
아스트리아:없었어!!!
단테:코르보사 지도는 있는데
아스트리아:분명 다중우주적으로 볼 수 있는데....
뭐지....
단테:바리시아 지도는 없다
케네스 라이트베른:그야
넬루드:얼마일까
케네스 라이트베른:코르보사 도시 지도는 진홍제 떄 길 잃지 말자고 산 거니까 ㅋㅋ
아스트리아:이... 인터넷 차원!!
기예르모:코르보사 지도에 대충 방향과 메모를 적어 표시해줍니다.
아스트리아:상태창!!
단테:" 너희들. 뭔가 더 물어볼 것이나 말할 것이 있나? "
넬루드:"넌 없어?"
아스트리아:"레시피."
케네스 라이트베른:마을 이름이?
세이리:" 본부를 받았으니, 저희가 냉큼 다녀오겠습니다~ "
넬루드:"혹여, 그 마을의 이름이랑 어떤 도움을 요청했는지 미리 들을 수 있을까요?"
아스트리아:"뭐, 가기 전에 준비할 것도 있고 하니 지금 당장 출발한다거나 하는 건 아니지만 말이니라."
기예르모:" 언데드 문제다. "
아스트리아:"으음, 관련이 있으려나."
세이리:좀비사태
기예르모:" 모든 마을에 이름이 있을 거라 생각은 마라. "
아스트리아:"우리가 조사하던 것과 관련이 있다면 더 쉽게 접근할 수 있을 텐데.."
넬루드:"그리고 어르신께서 소개장을 써주신다면, 그 마을에 도착했을 때 신원 문제를 해결할 수 있을까요?"
기예르모:" 지금은 지도자에서 따와 갈리나의 마을이라 불리고 있지. "
아스트리아:마을 이름: 이름없는 마을
세이리:" 언데드 사태! 저희는 도심에 나타난 귀신도 무찔러본 적이 있었어요! "
기예르모:" 내가 보냈다고 전해두어라. "
세이리:" 무찌른 건... 가? 비슷한 문제라면, 해결할 수 있을지도 모르겠네요. "
단테:고개를 끄덕입니다.
넬루드:"알겠습니다. 어르신."
아스트리아:아 레시피 달라고
단테:" 그럼 더 이상 물어볼 것이 없다면... "
" 너희는 먼저 나가 있어. "
넬루드:"알았어."
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 기예르모에게 예의 바르게 인사하고는 밖으로 나갑니다.
아스트리아:"으-음. 알겠도다."
세이리:@ 단테를 보고는 무언가 떠올린 뒤 일행을 따라 쪼르르 걸어나옵니다.
아스트리아:"그럼, 나가보겠노라. 마을 건은 맡겨두거라!"
단테:" 빨리 나가서 케네스에게 설명이나 미리 해 둬라. "
" 같은 말을 두 번 하는 건 질색이니까. "
넬루드:' 왜 저렇게 빨리 나가라고 하지...? '
세이리:" 어르신! 다녀오겠습니다~! "
단테:" ..... "
세이리:기예르모 오야붕
이 아우가...
무릎을 꿇었습니다...
넬루드:@ 단테가 자꾸 나가라고 채근을 하니 이상하다 싶어서 고개를 갸웃하면서도, 순순히 밖으로 나갑니다.
세이리:레시피를...
아스트리아:이제 됐습니까.
단테:일행이 전부 나가자 작은 한숨을 쉽니다.
" ... 마을에 대한 정보와는 별개로 묻고 싶은 건데. "
" 보내줬던 요리가 너무 맛있어서. 실례가 안 된다면 레시피를 묻고 싶다. "
" 계속 만들어주고 싶은 사람이... 있어서. "
말하고도 쪽팔린지 고개를 숙입니다.
기예르모:" 요리를 할 줄 아느냐? "
단테:" 어설픈 솜씨지만... 조금은. "
넬루드:@ 문 밖에서 케네스에게 알아낸 정보랑, 개 훈련 시킬 물건이랑, 기예르모가 보낸 심부름 등등등에 대해서 말하는 중...
아스트리아:구체적으로 dc가 몇이느냐
기예르모:고개를 숙인 단테를 보며 턱을 매만집니다.
아스트리아:10받기 하면 몇 나오느냐
기예르모:그리곤 피식 웃는군요.
케네스 라이트베른:@넬루드의 이야기를 경청합니다...
기예르모:" 너무 맛있었다고? "
세이리:이제 집에 붙잡혀서
아스트리아:기예르모 기분 좋았다 ㅋㅋ
세이리:설거지부터 시작함 ㅠㅠ
단테:여전히 쪽팔린지 고개를 숙인 채로 살짝 끄덕입니다.
넬루드:"...그래서. 그랬다니까. 아마 조만간 돈이 또 필요할거야."
단테:" ... 다들 좋아하더군. "
세이리:어르신... 비법을 알려주겠다고 하신 지 1년이 지났습니다...
넬루드:@ 케네스랑 대화하는 중
케네스 라이트베른:원래 비법은 곁눈질로 배우는겨
단테:ㄹㅇ
요식업계는 원래
케네스 라이트베른:" 출발 준비를 해야겠군. "
넬루드:"응."
단테:걸레질 3년 설거지 3년 서빙 3년 하고 칼잡는거지
기예르모:" 야만인이라고 해도 미각은 제법 우리들과 비슷한 모양이군. "
아스트리아:"빅터의 집도 방문해야 할 거고, 그 이후에는 코르보사에 들렀다 가는 편이 나을 것이니 당장 출발하진 않을 것이니라. 아마도."
넬루드:"코르보사는 왜?"
세이리:" 케네스야, 그 할아버지가 왠일로 우리에게 마을 일을 맡기더라. "
케네스 라이트베른:" 그러게. 코르보사에 볼일이 따로 있나? "
아스트리아:"훈련하려면 이걸 사야지!"
단테:" 빅터 페인도... 내가 한 요리를 맛보고... 평이 좋았다. "
아스트리아:@ 기예르모가 추천한 메모를 보여줍니다.
넬루드:"마을에서도 파는 사람들이 있지 않을까?"
단테:" 은퇴하면 자기 집 옆에 식당을 차리라더군. "
아스트리아:없을듯?
그리고
케네스 라이트베른:" 마을 위치를 보고 생각하지. 코르보사와 반대 방향이라면, 너무 지체하는 게 된다. "
넬루드:"여기서 도보로 일주일이 걸린다고 했어."
아스트리아:이건 최소 이주일치여서
세이리:도검류 피해 1이면
무릎꿇을만도하지 ㅇㅇ...
넬루드:"으음, 그리고 있잖아."
단테:어르신 제가 이렇게
무릎을 꿇습니다
기예르모:" 형님은 막입이라 뭘 먹여도 맛있다고 하시지. 개미의 꼬리를 줘도 맛있다고 드실 분이다. "
아스트리아:패파협회에서 근처의 의뢰를 좀 알아보고 가고 싶은 심정임
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:빅터의 진실
밝혀지다
아스트리아:개미꼬리... 맛있군....
단테:" ... 마을 사람들도 잘 먹었는데. "
기예르모:" 네놈은 둘 중 뭐가 가장 맛있었지? "
아스트리아:둘 중 하나만 알려주려나 보다
세이리:요리 효과 2개가
모두 좋아서
단테:잠시 생각합니다...
넬루드:@ 주변 두리번두리번 거리다가.. 아스트리아랑 세이리, 케네스가 들릴 정도로만 작은 소리로 소근댑니다.
세이리:둘다괜찮은듯?
넬루드:@소근소근 "단테에게 들려보내서, 아르카디아에게 선물할 곰인형을 만들려고 하는데..."
단테:" 내가 맛있었던 건... 해기스 쪽이지만. "
" 내가 요리해주고 싶은 사람은... "
" ... 스카치 파이를 더 좋아할 것 같군. "
기예르모:" 흠... "
넬루드:"재료는 미리 사놨어. 이제 도안이 필요헤. 같이 좀 아이디어 내줄래?"
아스트리아:둘다알려줘잉....
"색은 빨간색이지. 음음."
케네스 라이트베른:" 아이디어라. "
기예르모:" ...주방을 내어주지. 지금 가장 자신 있는 요리를 하나 만들어봐라. "
세이리:" 곰인형을 말이니? 귀여운 아이디어를 찾는다면 나를 모델로 쓰는 게 어때? "
" ...앗, 그럼 곰이 아니구나? "
단테:" 자신 있는 요리...? "
케네스 라이트베른:네가 곰이냐
넬루드:"아르카디아한테 줄거니까 말이야..."
"이왕이면, 으음. 단테를 닮게...?"
단테:대뜸 요리를 해보라는 기예르모의 말에 당황하면서도, 가방에서 자신의 식칼을 꺼냅니다.
세이리:" 그건 불가능함. 곰인형에 그림자가 생기지 않게 하는 법은 없음. "
기예르모:" 야만인이 우리 바리시아인의 요리를 제대로 만들 수 있을지 한 번 평가해봐야겠다. "
아스트리아:"문신을 그려야겠구나, 그럼..."
세이리:@ 넬루드에 이야기에 엉뚱한 태클을 걸다가...
케네스 라이트베른:" 단테를 닮은 곰인형이면, 역시 검은 머리에 문신? "
세이리:" 흑곰이나 다름없네~ "
단테:턱을 짚으며 무슨 요리를 할지 생각합니다...
넬루드:"검은 바탕에 문신에서 본딴 자수?"
"눈은 붉은색 보석으로 하고..."
단테:" 식재료를... 조금 빌리고 싶은데. 안 된다면 내가 가진 것으로 만들 수 있는 요리를 만들겠다. "
넬루드:"보통 곰인형은 귀여운 입매가 있는데, 그걸 무표정으로 바꾸고 무심해보이는 눈매로 하면, 좀 닮아지려나?"
세이리:" 에헤헤, 넬루드 네가 어떤 바람이 불어서 그 조강지처를 위한 선물을 준비하게 되었다니? "
기예르모:" 주방은 빌려주겠다만, 재료는 네가 가지고 있는 것을 써봐라. "
넬루드:@ 세이리 말에 생긋 웃습니다.
단테:고개를 끄덕이고 가방 속의 재료로 만들 수 있는 요리를 생각합니다...
아스트리아:"저번에 만든 거랑 생각 외로 큰 차이는 없을 것 같지 않느냐?"
넬루드:"글쎄. 최근에 아르카디아랑 베일이랑 대화한 적이 있었는데..."
기예르모:기예르모의 집에는 고급 주방이 준비되어 있어, 요리 판정에 +4의 보너스를 받을 수 있습니다.
아스트리아:"눈매를 좀 저 녀석 눈매처럼 만드는 게 맞겠구나."
와우 ㅋㅋ
세이리:이야
단테:마법식초는 이전에 썼고, 가진 재료는 고급 식재료(고기) 와 간단 식재료(야채) 뿐이니...
넬루드:"...그냥. 조금 더 가까워지면 좋겠더라고."
세이리:이거
레시피 말고
주방을 떼어다가 우리 마차에
케네스 라이트베른:?
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:이걸로 만들 수 있는 요리는 달빛 카르파초 뿐인가.
아스트리아:천 재 임 ?
세이리:어르신!!
집을 이만큼만
잘라서 가져가겠습니다
단테:
단테 / 아이템: 소금귀부인의 소금 시리즈
특수: 톡톡 튀는 맛은 30분 동안 공연 판정에 +1 보너스를 받습니다. [5/5]
침묵의 맛은 혀가 절어 1시간 동안 기만 판정에 -2 페널티를 받지만, 통찰(심리파악) 판정에 +2 보너스를 받습니다. [5/5]
조금 탄 맛은 소금을 뿌린 요리가 거무튀튀하게 변하며(진짜 변한 것은 아닙니다), 먹고 나면 혀가 시꺼멓게 변하고, 1시간 동안 은신 판정에 +2의 보너스를 줍니다. [5/5]
귀족의 맛은 요리 판정에 +1 보너스를 주고, 요리가 이틀 동안 상하지 않습니다. [23/5]
상쾌한 맛은 30분 동안 교섭 판정에 +1의 보너스를 줍니다. [5/5]
비건의 맛은 고기 맛이 나게 합니다. [5/5]
메모 수량:6 무게:0
케네스 라이트베른:마차가 비스트월드 산인줄 알아
넬루드:아주 기둥뿌리를 뽑아가려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:귀족의 맛 소금을 하나 첨가합니다.
23 > 22
랭크 6, 클래스 스킬 보너스 3, 걸작 조리도구 2, 식칼 1, 귀족의 맛 소금 1, 주방 보너스 4
에 지혜 보정치 -1을 빼서 총 보정치 +16
10받기 VS 굴리기
세이리:굴려서 1뽑고
한번 드셔보삼 하기
단테:1 뽑으면
식칼 효과로 13으로 바꿔버릴 수 있음
굴려 말어?
세이리:흡혈귀들마저 실패한 독살을
성공할지도 모름
단테: rolling 1D2 1 굴리기 2 10받기
(
1
)
= 1
단테
직업 (요리사)
21
세이리:슛
케네스 라이트베른:ㄲㅂㅋㅋ
단테:아 ㅋㅋ 나락
케네스 라이트베른:야 20+도 잘 한 거야
단테:아.
세이리:식칼 효과로 13으로 바꾸는건
단테:생각보다 잘 안 된 요리를 보고 고심합니다...
세이리:여기서 갑자기 식칼 꺼내면서
단테:재료도 남는데, 그냥 내가 먹어버리고 다시 만들까...?
세이리:어르신 이 주사위 13입니다
하는거죠?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:이거
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:제가 먹어버리고 하나 더 만들기
가능합니까?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:그래도 됩니다
식재료가 남아있다면
ㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:한번 맛을 보더니
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:식재료?
단테 / 아이템: 고급 식재료(고기)
메모 수량:23 무게:0
넬루드:이 도자기가 아니야!!
단테:
단테 / 아이템: 간단 식재료(야채)
메모 수량:25 무게:0
케네스 라이트베른:이 맛이 아니야!!
단테:많아 ㅋㅋ
이야기꾼:준비성의 힘
세이리:이 맛이 아니야!! (쨍그랑)
단테:그럼
세이리:접시 부수고 다시
단테:맛을 보더니 미간을 찡그리고는 새 요리를 준비합니다...
이 도자기가 아니야...!
넬루드:(한 편... 넬루드는 단테를 기다리면서 곰인형 도안을 스케치하고 있습니다.)
단테:
단테
직업 (요리사)
20
이 도자기도
아니야!!!
쨍그랑
이야기꾼:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:존나 웃기네
이야기꾼:더 먹기에는
배가 부릅니다...
누구 불러다
단테:파티원들을 위해
넬루드:"...왜 쨍그랑 소리가 들리는 거 같지?"
이야기꾼:짬처리를 해야할 것 같습니다.
단테:포장합니다
아스트리아:포장
이러네
단테:자 ㅋㅋ
다음 도자기 간다 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:
단테
직업 (요리사)
17
식칼 효과로
13으로 주사위를 바꾸겠습니다
이야기꾼:캬 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:" ...단테는 안 나오고 뭐한대냐? "
아스트리아:주사위
단테:
단테 / 아이템: 식칼
이 고급 식칼은 매우 예리해서, 실제 손도끼처럼 사용할 수도 있습니다. 게다가 직업(요리사) 판정에 +1의 보너스를 받는데, 요리 도구의 보너스와 중첩됩니다. 또한 하루에 한 번, 이 식칼을 사용한 직업(요리사) 판정에 1이 나왔을 때 13으로 바꿀 수 있습니다.
메모 수량:1 무게:0
아스트리아:지랄났네 ㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1뽑고
한입 드셔보시죠 하기
ㄲㅂ
아스트리아:ㄲㅂ
이야기꾼:현재
'3시간 경과'
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"그러게. 뭔가 중요한 얘기라도 하나?"
단테:3시간
동안
아스트리아:미친거임??
단테:ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:이 3시간 경과를 보고
삶의 지혜를 하나 얻었습니다
케네스 라이트베른:야 이 쯤이면 벌써 내 집 갔다와서 일행 다 모으고 출발준비 끝났겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:하루 시작할 때 미리 1렙슬롯 3개 버리고
아스트리아:"..안에 좀 들어가 있는 게..."
세이리:메이지아머 시간 끝날때마다
자동으로 쓸게요 선언 하면
앞으로 일일히 채팅에
주문 안올려도 되는게아닐까요?
단테:마치 흑백요리사처럼 심혈을 기울인 요리를 들고 나옵니다...
" ... 완성됐습니다. "
아스트리아:카르파초가
이븐하게 조리되지 않았군.
단테:아 ㅋㅋ 근데
'3시간 경과' < 이거 존나 폭력적으로 웃기네
넬루드:3시간 경과하면 넬루드 도안 다 그렸으려나...
아스트리아:13인 게 좀 아깝네
14면
딱 30 찍는데
이야기꾼:재료의 육질, 섬세하게 회 뜬 정도, 신선한 야채의 곁들임, 적절한 간,
단테:그러게?
다시 만들까?
케네스 라이트베른:?
아스트리아:?
넬루드:?
이야기꾼:평소보다도 신경을 써서 요리를 만드느라... 재시도 ㄱ?
아스트리아:칼은 내려놔다오
세이리:캬
아스트리아:단종아
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:하루종일도
할수있어
케네스 라이트베른:야 단테
우리 먼저 출발할테니까
알아서 따라와라
단테:파티원들이 ㅋㅋ 배에서 내리라고 할 테니 ㅋㅋ
아스트리아:먼저 빅터 집에 가 있을게
단테:그냥 이대로 갑니다 ㅋㅋ
이야기꾼:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4시간
찍을 수 있었는데 ㅇㅇ
아스트리아:근데
애매하게 3시간보단
걍 시원하게
4시간 박아보셈
단테:얼탱
아스트리아:전 지지함 ㅇㅇ
세이리:기예르모
단테:웃기지 마라 ㅋㅋ
세이리:지켜보다가
넬루드:하고 싶으신 대로?
세이리:잠들면
지팡이 가져와주삼
단테:그냥 29로 만족함 ㅋㅋ
세이리:좋아보임
아스트리아:지팡이
파밍
드가자
단테:기예르모 어르신 기다리다 잠드시겠다 ㅋㅋ
넬루드:진짜 개웃기네
이야기꾼:이미지
왜 엑박이야
This message has been hidden.
카악 퉤
케네스 라이트베른:클릭하면 보임 ㄱㅊ
넬루드:클릭하면 나와요
단테:클릭하면 잘보임 ㄱㅊㅋㅋ
이야기꾼:꽤 시행착오를 거치긴 했지만, 이 정도면 괜찮다 싶어 기예르모에게 가져갑니다.
단테:요리를 내어오면서도 플레이팅이 몇mm 정도 흐트러진 것이 불만족스럽지만 시간적 문제로 어쩔 수 없이 타협합니다...
세이리:식당에서
밥시켰는데
3시간 뒤에 나오면
접시 엎을수도 있음 조심
기예르모:여긴 유럽이라
몇 시간 뒤에
음식이 나올 수도 있어
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드
유럽은 어떤 곳일까...?
기예르모:저기요 요리 언제 나와요?
저기요?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기예르모:(세이리를 무시한다)
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 인종차별 아니냐???
유럽가서 필리피노라고 무시당했다...
기예르모:기예르모는 재촉하지 않고 음식이 완성되기를 기다렸다가
아스트리아:울랄라! 3시간 뒤에
요리를 보내드리겠습니다!
세이리:고급 레스토랑은 원래
기예르모:당신이 접시에 카르파초를 담아 내오자
세이리:오래 기다려야 하는법
단테:생전 처음으로 누군가 자신의 요리를 맛보는 것을 보며, 어째서인지는 모르겠지만 긴장합니다.
세이리:하루 전에 예약해야 하는 건데 특별히
3시간만에 내왔습니다 어르신
케네스 라이트베른:하루(20시간)전 ;
단테:타인이 자신의 요리를 맛보는 것에 지금까지 딱히 감정이 없었을 텐데. 신기하게 기예르모가 요리를 받으니 긴장되는군요.
기예르모:신선도와 향을 먼저 확인하고는 천천히 시식을 시작합니다.
" 음... "
단테:" ..... "
마른침을 삼킵니다.
기예르모:먼저 고기를 따로 한 조각, 충분히 입 안에서 육즙이 배어나올 때까지 씹어 음미하고,
그 다음으로 샐러드를 따로 한 조각, 입 안에서 아삭거리는 소리가 은은하게 울려퍼집니다.
아스트리아:기성재 셰프님 어떠신가요
기예르모:그리곤 정석대로 고기와 샐러드를 말아, 고기의 풍미와 야채의 향의 조화를 느껴봅니다.
단테:' 누군가와 칼을 부딪히는 순간보다... 더 긴장되는군... '
기예르모:그렇게 당신이 내온 접시를 비워내고...
포크를 내려놓은 뒤 생각에 잠깁니다.
단테:인내심을 가지고 기예르모가 입을 열 때까지 정자세로 가만히 서 있습니다.
세이리:MZ들 입맛이 잘 맞기를 바라네
넬루드:두근두근
케네스 라이트베른:기든 램지 선생님
어떻습니까
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청이 샌드위치가 될 것 같은
기분인데?
기예르모:" 기술이 좋군. "
단테:혹평으로 시작하지 않았다는 사실에 긴장으로 경직된 입꼬리가 살짝 풀립니다.
세이리:5대 가문을 울린 그 맛
기예르모:" 카르파초는 본래 기교를 크게 요구하지 않는 간단한 요리지. "
" 초보자라도 충분히 만들 수 있다. "
" 하지만 신선한 재료들을 쓴다는 점에서 그 실력이 쉽게 드러나버려. "
" 고기가 너무 질겨도 맛이 없고, 너무 물컹해도 맛이 없는데다, 너무 얇게 썰면 풍미가 나지 않고, 너무 굵게 썰면 야채의 향이 묻혀버린다. "
" 그 밸런스를 잘 잡았구만. "
단테:고개를 살짝 끄덕이며 안도의 한숨을 내쉽니다.
" 모험가들이 다 그렇지만... 제대로 된 조리 시설을 구하기는 현실적으로 어려워서. "
" 불 없이 간단히 조리가 가능한 요리를 찾아 독학했다. "
" 실망스러운 수준을 보이지 않아 다행이군. "
세이리:불 얘기하신 분?
단테:탄다고 그건
이븐하게 익혀야지 누가 태우랬어???
CLICK BGM♬<a href=미식의 길
케네스 라이트베른:네가 불 쏘면 그릇까지 탄다고
기예르모:" 이 채소도 중요하지. "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브금 이름
아스트리아:미식.
케네스 라이트베른:미 식
기예르모:" 채소가 너무 많으면 그건 카르파초가 아니라 단순한 샐러드가 되어버린다. "
세이리:브금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기예르모:" 역으로 채소가 너무 적으면 예쁘게 꾸미기가 힘들고. "
아스트리아:아 left hand
넬루드:시발ㅋㅋㅋㅋ
기예르모:" 요리는 입으로 먹는 것 외에도, 소리로 먹는 것, 눈으로 먹는 것이 있다. "
넬루드:형님들 맛있게 드십시오 I got 몽키스패너
기예르모:" 따로 배우진 않았을 것 같은데, 감으로 잡은 건가? "
단테:젠더홀름에서 일하던 때를 떠올립니다... 고통스러웠던 귀족 가문 주방에서의 노동이 결국 도움이 되는군요.
세이리:이 브금도 그때 나왔었죠
단테:" 스승을 두거나, 전문적으로 배운 적은 없지만... "
아스트리아:오늘도 평화로운 바린도- 린도- 린도-
단테:" 감으로 익히고, 경험에서 배웠다. "
" 귀족 가문의 주방에서 일해본 적이 있었기에. "
아스트리아:우리집
주방이니라!
세이리:흑역사군
단테:아스트리아 밥으로는
찬물에 밥말아줘야겠다
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:넌 이정도가 딱이야
세이리:이걸 소가죽 개껌을 안주고
사람밥을 주네
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아침에도 먹었는데
인정이긴 함
기예르모:" 사실 요리의 기반은 정직하게 쌓아 올려야 하는 것이지. "
" 공들여 만든 탑이 없으니 그 부재가 느껴지긴 한다만... "
정확히는 지혜 -1로 까인 분량만큼...
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤이헤이헤이!!!
기예르모:30에서 1 모자라게 되어버린 분량만큼...
단테:ㅠㅠ
세이리:미소녀 클레릭이 옆에서
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:가이던스로
맛있어져라 모에모에큥 안해서
단테:독학이라 1% 부족한 거 고증이라고 주장하겠어
기예르모:" 그래도 형님이 괜히 칭찬한 건 아니었군. "
세이리:30점 안나온 감점 주셨네...
기예르모:" 늦게라도 기반을 익히면 쓸만하겠어. "
아스트리아:형님
개미 꼬리만 먹여도
좋아하는
똥입이라고 방금 (3시간 전) 욕해놓고
기예르모:기예르모의 입맛을 만족시키기 위한 난이도는 27이었습니다.
단테:나쁘지 않은 평가에 내심 나름대로 만족합니다.
케네스 라이트베른:와
아스트리아:와
단테:와 ㅋㅋㅋ
역시
아스트리아:3시간 쓴
넬루드:높았어
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:보람이 있다 ㅇㅇ
단테:도자기 깨길
케네스 라이트베른:10 받기 기준 +17;;
단테:잘했어
근데
10받기 기준 +!6이라 11+ 만 뜨면 되는데
5 4 1 뜬거 실화임?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기예르모:식칼 없었으면
더 굴려야 했지 ㅇㅇ
단테:식칼 없었으면
8시간 썼지 구라안치고
스튜어트 형님
늘 그리워요
기예르모:이전에 툴툴거리던 노인답지 않게, 요리에 있어서만큼은 객관적인 평가를 내리며 당신을 칭찬합니다.
아스트리아:ㄷㄷ
단테:지금까지 동료들이 내렸던, 그저 상투적인 '맛있다' 라는 표현 대신 전문적인 평가를 들으니 뭔가 다른 기분입니다.
세이리:이분 법사로 요리찍었네
넬루드:그거야 우린... 맛알못이니까....
그러니 이걸로 단테 자존심을 채운 거 같아 기쁘군
케네스 라이트베른:역시 전문가는 다르구나
단테:요리만화 보는 것 같네
괴팍한 스승에게 배우는 클리셰
기예르모:" 네 실력이라면 이번에 먹은 요리들을 실제로 만들어보는 것은 쉬울 게다. "
아스트리아:그래서 안 알려줄거다.
케네스 라이트베른:?
기예르모:" 파이 만드는 법을 알려주마. "
단테:" 만드는 것과, 그 맛을 재현하는 것은 다른 문제이니... "
" 더 노력해야겠군. "
아스트리아:해기스도 주세요
기예르모:" 내가 시킨대로 갈리나의 마을에 다녀온 뒤에 파이 만드는 법에 익숙해져 있으면, "
세이리:파이가 참격강화였던가
기예르모:" 다음 요리도 알려줄 수 있다. "
아스트리아:과연
넬루드:오
케네스 라이트베른:이야
단테:만드는 법을 알려준다는 말을 듣자, 무언가를 떠올린 듯 입가에 아주 미세하게. 자세히 보지 않으면 눈치채지 못할 정도로 입꼬리가 올라갑니다.
아스트리아:몇번 만들어보라는 서브퀘스트
느낌이네
세이리:다음 시험
아스트리아:레시피 받아놓고
세이리:예고가 나왔다
아스트리아:묵히지 말고
몇번 만들어보란 거지 ㅇㅇ
단테:그리고... 고개를 숙여 감사를 표하는군요.
" ... 감사합니다. "
세이리:구조적으로 묵히기가 힘들지 ㅇㅇ...
이제까지 나온거중에
제일좋은걸...
단테:해기스는 필요없어
아르카디아 입맛에는 스카치 파이가 더 잘 맞겠지
아스트리아:12피
내놔'
단테:어 치워
넬루드:흐뭇
단테:파이에 손 대면 손목 자른다
세이리:아코: ㅇㅋ 접수
바로 얼굴 파묻고
와구와구
기예르모:단테에게 따로 대답은 하지 않고
주방으로 걸어 들어가며 손짓합니다.
단테:기예르모를 따라 주방으로 향합니다.
기예르모:" 네가 먹은 요리들은 전부 쇼안티족의 전통 요리다. "
단테:" 쇼안티...? "
쇼안티가 뭐였더라,,, 이전에 들어본 적이 있었는데,,,
기예르모:" 이 파이는 양고기로 속을 채운 이중 크러스트 파이지. "
세이리:원주민
기예르모:" 겉껍질이 딱딱하고, 손에 묻지 않는 덕분에 들고 다니면서도 먹기 편하다. "
단테:코르보사 원주민이였던가?
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
기예르모:" 너희 같은 모험가들에게도 좋겠지. "
넬루드:ㅇㅇ
단테:" 그렇군요. "
기예르모의 말을 잘 받아 적습니다.
케네스 라이트베른:단테 존댓말로 바뀐거봐
단테:악필이긴 하지만...
너도
아스트리아:ㅈ나 웃기네
단테:스승님인 빅터한테 존댓말 쓰잖아
나도 기예르모가 스승일 뿐이야
넬루드:낯설다
케네스 라이트베른:기 사부님 ㄷㄷㄷ
기예르모:단테에게 설명을 해주며
파이를 만드는데 필요한 재료들을 꺼내와 보여주고,
양고기를 양념하고, 먹기 좋게 뭉치는 법과,
반죽을 빚는 데 필요한 물의 온도, 요령 등을 시연으로 가르칩니다.
단테:기예르모의 설명에 집중하며, 재료와 조리법을 받아 적습니다.
세이리:에네르기파이
습득 완료~
단테:물론, 글로는 알 수 없을 반죽을 빚는 물의 온도와 요령은 집중해서 지켜보는 것 밖에 없겠지만.
케네스 라이트베른:주기도문 한 번 읊을 시간 동안 데운 다음...
정확한 단위가 없어서 설명이 다 이런 식으로 되어 있음
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:얼탱
세이리:단테야
나에게 맡겨 나는 주기도문을
3배속으로 외울 수 있어
요리를 3배 더 빠르게
완성시켜줄게
케네스 라이트베른:고속신언ㄷㄷ
단테:아오 ㅋㅋ
넬루드:차가운 버터가 손의 온도에 녹지 않도록 밀가루랑 빠르게 섞기
아스트리아:신성한 요리에
정량이란 없다
스톱워치?
프랑스인들이나 쓰는
미개한 문물이지
기예르모:스카치 파이(좋은 식사)
요구 DC : 22
혜택 : 능력치 피해를 하나 선택해 4점 회복합니다. 2시간의 영양 상태 및 영양 상태가 지속되는 동안 연주로 부여하는 보너스가 1 증가합니다.
요구 사항 : 요리용 화덕, 고급 식재료(양고기), 간단 식재료(밀가루), 고급 향신료(후추), 고급 향신료(그레이비 소스)
아스트리아:미쳤다
미쳤어
세이리:능력치피해4점회복 ㄷㄷ
넬루드:쩐다
세이리:이러면 넬루드 주문슬롯에 앞으로
하급회복 준비 안해도
되는거아닌
단테:화덕은 시설을 찾아야지
넬루드:그만큼 좋긴 한데
필요한 요구사항이 좀 많아요
세이리:어르신 화덕 떼어가겠습니다 (우드득)
기예르모:기예르모가 파이를 하나 완성한 뒤에, 단테에게 잘 기억했냐고 묻고는,
" 이건 내가 직접 졸인 그레이비 소스다. "
" 남는 게 있으니 조금 나눠주마. "
아스트리아:기예르모
세이리:설마 나중에
소스도 만드는법 따로
아스트리아:요리 쪽 되니까 갑자기
겁나 친절해짐
케네스 라이트베른:게살버거 비법 소스 진짜로 줌 ㄷㄷ
단테:고개를 끄덕이며 대답합니다.
기예르모:그레이비 소스를 4개 분량 제공합니다.
단테:" 감사합니다, 어르신. 조리법은 똑똑히 기억했습니다. "
넬루드:앞으로 4번 만들어보기가 서브퀘스트일까
단테:양고기는 있고, 그레이비 소스 방금 받았고, 후추 밀가루 화덕만 있으면 파이 조건 다 채우는군
나중에 만들어봐야겠어
아스트리아:진지하게
마차에
화덕 설치 각
보는 게 맞다고 본다 ㅇㅇ
이야기꾼:이후 스카치 파이를 최소 3회 이상 요리하고, 기예르모와 다시 만나 스카치 파이를 결과값 30 이상의 요리로 제공할 시, 다음 레시피를 해금할 수 있습니다.
넬루드:우짜 설치해
아스트리아:30/
단테:와 섭퀘
지렸다
아스트리아:빡세네
케네스 라이트베른:야 해보자
넬루드:그래도 목표가 생겼어!
케네스 라이트베른:할만하다 이거
넬루드:할만해!!
세이리:어르신 제가 오해했습니다 초면에 노망난 늙은이라고 생각했던 게
살 버거의 비법은 내 거야!!!
넬루드:단테 실력이면 할만해
단테:기예르모 주방 기준 요리 10받기 26이니까 30 할만한데?
세이리:할수있다
7렙에 요리 찍고 미소녀 클레릭 영입해서
단테:레시피를 받아 적은 것을 소중히 챙기고, 그레이비 소스를 깨지지 않게 가방 속에 조심스레 보관한 다음 물러납니다.
세이리:가이던스 받기
단테:" 그럼. 다른 마을의 문제를 해결하고 온 뒤에, 다시 뵙겠습니다. "
아스트리아:자
빅터 집 가서
여기에 쓸
보너스 받을 수 이쓴
있는
양고기 얻자
단테:양고기 이미 많은데?
단테 / 아이템: 고급 식재료(고기)
메모 수량:21 무게:0
세이리:저번에
꽤 사왔우
단테:이 고기 21개 다 양고기임
아스트리아:최고급으로 사면 보너스 줄수도 있음
단테:명시해야겠군
아스트리아:호구 보너스
기예르모:기예르모는 볼일은 끝났다는듯 스카치 파이를 들고 딸을 찾아갑니다.
단테:딸이라면...
기예르모:" 가는 길에 케네스 놈이 콱 뒈져버리길 빌겠다. "
케네스 라이트베른:zzzzzzzzzzz
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:어르신 혹시 작년에도
그 소원 비셨나요?
기예르모:요리와 관련된 일이 아니면 다시 괴팍해지는군요.
세이리:성공한거같던데
단테:" 바라시는 일이 실현되기를 기원드리겠습니다. "
아스트리아:??
단테:허리를 굽혀 인사하고 나갑니다.
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@단테가 나오고나면, 자리에 쭈구린채 메모장에 뭔가 열심히 그리고 있느라 집중하는 넬루드를 볼 수 있습니다...
세이리:@ 단테가 집 밖으로 나올 즈음, 아코의 등 뒤에 서서 꼬리를 붙잡고 위아래로 크게 붕붕 돌리고 있습니다...
단테:" 오래 기다리게 했군. "
세이리:" 단테야! 마침 잘 왔어. "
넬루드:@ 집중 중이라 안 들립니다.
세이리:" 아코 꼬리로 줄넘기 할래? "
단테:" 사양하겠다. "
케네스 라이트베른:" 꽤 중요한 이야기를 나누고 있었나 보군. "
단테:" ..... "
케네스의 말을 듣고는 잠깐 생각하더니...
" 그래. 중요한 이야기였다. "
세이리:" 그러게, 영감님이랑 세 시간 동안이나 둘이서 무엇을 했다니? "
케네스 라이트베른:" 그래, 중요하지. "
세이리:" 설마. 비. 밀? "
아스트리아:네가 일주일 내로 죽어야 한다.
케네스 라이트베른:먹고 사는 문제가 얼마나 중요한데...
단테:(내 입장에서) 중요한 이야기였기 때문에 사실대로 대답합니다.
아스트리아:케네스
"흐음, 뭐!"
"바로 빅터에게로 향하자꾸나."
단테:" 그러지. "
케네스 라이트베른:" 네가 이야기를 나누는 동안, 넬루드에게 이야기는 다 들었어. "
단테:" 음. 설명을 들었다니 다행이군. "
넬루드:@ 쭈구리고 앉아서 스케치에 몰두 중...
아스트리아:"릴리아가 걱정되기도 하고, 갱신된 사정도 조금 일러두는 편이 좋을 테니 말이니라."
세이리:@ 줄넘기처럼 돌리던 아코 꼬리에서 손을 놓고는 뒤로 폴짝 뛰어 넬루드에게 향합니다.
넬루드:"아냐, 이것보다 조금 더 무심한 눈매여야..."
단테:" 그런데 왜 저렇게 쪼그려 앉아서 보고 있는 거지? "
케네스 라이트베른:" 글쎄. 어이, 넬루드! "
넬루드:"!!"
케네스 라이트베른:" 슬슬 출발하자고, 단테도 나왔으니까! "
넬루드:@ 그제서야 놀라서 눈이 커집니다. 레몬색 횡공이 일렁대는군요.
세이리:" 넬루드야, 단테 왔어! 이제 떠날 때가 된 것 같아라. "
넬루드:"아, 나왔어?!"
단테:" 내가 나오는 것도 눈치채지 못할 정도로 열중하고 있었나? 뭘 그렇게 보고 있었길래. "
넬루드:@ 재빨리 스케치하던거 가방 안에 숨깁니다. 단테가 보면 안된다는 듯이....
"별 거 아냐. 그냥..."
"...그냥 계산 좀 하고 있었어."
@ 옆눈
"이제 빅터 어르신네로 가려고?"
멜리아:" 야한 그림 그리고 있었데. "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 그런 거 많이 보면 뼈 삭는다. "
세이리:" 야한 거? 폭발물을 고속으로 연사하는 법 같은 그런 건가? "
넬루드:"아, 그건 야한 거 맞을지도."
아스트리아:"대체 다들 무슨 소리인 것이냐??"
"아무튼..."
넬루드:"폭탄 여러 개 한꺼번에 던지는건 폭발물 다루는 사람에겐 일종의 로망이라던가... 뭐 그런 얘기도 있잖아?"
단테:" 음. 일단 출발하지. "
" 그리고 케네스. "
케네스 라이트베른:" 빅터 아저씨한테 가서 이야기하고 떠날 준비 하자고. "
" 음? "
단테:" 기예르모 어르신께서 네가 가는 길에 콱 뒈져버리기를 빌겠다고 하셨다. "
넬루드:@ 단테 말에 낄낄 웃습니다.
케네스 라이트베른:" 그거 참 고마우시군. "
세이리:" 이미 케네스가 먼저 했다고 전해드려. "
넬루드:@ 세이리 말에 아예 더 웃습니다.
아스트리아:"헐..."
케네스 라이트베른:" 다음엔 집 안에 들어가서 안부 인사 전해드리겠다고 전해줘. "
단테:" 그러지. "
아스트리아:노엘
듣고 있었나봐
노엘리아:노엘리아가 창가에 기대서 여러분에게 손을 흔들어줍니다.
아스트리아:아니네
케네스 라이트베른:@노엘리아를 향해 맞인사합니다.
노엘리아:잘가요~!!
아스트리아:@ 이 쪽도 흔들어줍니다.
단테:노엘리아를 향해 고개를 까딱하는 것으로 대답을 대신합니다.
세이리:" 노엘아~! 우리 다음에 올게! 잘 지내고 있으렴! "
넬루드:@ 마찬가지로 노엘리아를 향해 손 흔들어보입니다.
아스트리아:"좋은 소식을 들고 오겠도다~"
세이리:@ 세이리는 손을 크게크게 흔들며 일행을 따라 떠나갑니다.
단테:케네스에게 기예르모의 비원을 전달했으니, 앞장서서 빅터의 집으로 향합니다...
" 스카치 파이... 좋아하려나. "
이야기꾼:여러분이 빅터의 집을 찾아가지만
빅터는 최근의 일들로 바빠진 탓에
세이리:릴리아 병문안 실패
이야기꾼:한동안 여러분을 상대할 겨를이 없을 것 같습니다.
넬루드:이런
단테:릴리아는 괜찮겠지...?
아스트리아:흑흑
케네스 라이트베른:" 안 계신가 본데. 다른 곳에 가셨나? "
단테:병문안은 못 가겠군...
" 최근에 마을이 뒤숭숭했으니까. "
" 습격 사건이 결정타였겠지. "
아스트리아:릴리아 병문안이 주목적이긴 했는데 사실
넬루드:"릴리아 씨는 괜찮으실까."
케네스 라이트베른:" 편지나 하나 남겨두고 가자고, 그럼. "
넬루드:"응."
단테:" 릴리아는 안에 있나? "
세이리:" 으응, 우리가 지금 끼어들면 방해려나? "
아스트리아:머스크 뭐냐
시민 머스크:" 릴리아 아가씨는 지금 무조건 안정을 취해야 해서 다른 사람들과 만나지 말라고 하셨어요. "
넬루드:"앗, 그런가요."
단테:" 그런가. "
고맙다 지나가던 설명충
넬루드:그럼
시민 머스크:목장에서 일급 1sp를 받고 일하는 머스크 씨가 여러분에게 사정을 알려줍니다.
아스트리아:"걱정되는구나. 괜찮았으면 좋겠는데..."
넬루드:큐라운이랑 하급 회복 추출물은
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:전해줄 수 있나요?
단테:1sp
존나 현실적이네
세이리:" 그렇구나? 만약 어르신을 보거든, 눈에 띄는 5인조가 옆 마을 일로 자리를 비운다고 전해주렴. "
아스트리아:꽤 받네 ㅇㅇ
"그냥 편지를 쓰면 되지 않겠느냐?"
넬루드:편지랑 같이 주면되지 ㅇㅇ
시민 머스크:" 편지는 괜찮습니다. "
세이리:" 한 달 안에는 돌아올지도! "
케네스 라이트베른:" 아니, 말 전해줄 사람이 있으니. "
넬루드:큐라운이랑 하급 회복 추출물이랑 편지랑 같이 전해주면
괜찮지 않을까요
아스트리아:나쁘지 않은 듯?
넬루드:24시간 안에 마셔라
아스트리아:큐라운에 독타는
암살계획
있는 것도 아니니 ㅇㅇ
세이리:릴리아에게
손편지 남기기 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:그러면
넬루드:"그럼, 릴리아 씨에게 편지를 쓰고, 회복용 추출물도 같이 동봉하면 괜찮지 않을까?"
아스트리아:"편지 안 써도 되겠느냐?"
케네스 라이트베른:공책을 한 장 뜯어서 편지를 남기겠습니다
아스트리아:"기왕이면 케네스, 그대가 직접 쓰는 걸로..."
넬루드:옆에서 같이 큐라운이랑 하급 회복 추출물 만들겠습니다.
케네스 라이트베른:릴리아의 안부를 걱정함과 무사 쾌유를 바라는 내용, 빅터에게 전달해야 할 내용으로요.
시민 머스크:팁으로
1sp만 주시면
저는 오늘 하루
행복하게 살아갈 수 있습니다
단테:거지련 ㅋㅋ
짖어봐 ㅋㅋ
짖으면 줄게 ㅋㅋ
넬루드:@ 안정화된 회복 추출물 베이스에 필요햔 재료를 넣고 침출되길 기다립니다...
케네스 라이트베른:전반부는 릴리아를 향한 걱정과 기원으로, 후반부는 기예르모의 의뢰로 잠시 마을에서 자리를 비운다는 내용입니다.
세이리:나는 빡빡이다 외치면서
20바퀴
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:*필요한
아스트리아:릴리아한테도
케네스 라이트베른:팁으로 1골드를 첨부합니다.
단테:???
아스트리아:편지 쓰는 건 어떻느냐
시민 머스크:ㅁㅊ
단테:야 그냥 주지 말고
시민 머스크:열흘치
아스트리아:케네스
세이리:캬
단테:나는 빡빡이다 외치고 돌게 한 다음에 줘
넬루드:"케네스. 이것도."
케네스 라이트베른:" 이 물건도 전달 부탁드리겠습니다. "
넬루드:@ 하급 회복이랑 큐어 라이트 운즈 추출물을 건네서 같이 편지에 동봉시킵니다.
아스트리아:릴리아는 케네스 편지 받으면
적어도 하루는 일찍
시민 머스크:금화를 팁으로 받은 노동자가 케네스를 향해 물구나무서기를 선보입니다.
아스트리아:나을 것 같은데
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅇㅋ
아스트리아:써줘라~
단테:이정도면 성의 만족
케네스 라이트베른:" 이런 기예를...! "
아스트리아:1gp
세이리:이걸 윈드밀을 안돌았네
불합격
넬루드:"우와... 굉장한데."
아스트리아:더주기 ㅋㅋ
시민 머스크:" 책임지고 전달드리겠습니다!! "
단테:" 흠... 70점. "
넬루드:"정말 고마워요."
케네스 라이트베른:" 부탁드리겠습니다. "
@편지에 넬루드가 정성스럽게 준비해둔 물건에 대한 내용도 덧붙여놓습니다.
세이리:" 우리 없는 동안 너무 보고 싶어하지 말기~ "
아스트리아:"쾌유를 빌겠노라~"
이야기꾼:그럼 이제 여러분은
무엇을 하시나요?
아스트리아:코르보사로 달려
케네스 라이트베른:초크나에서 떠나야겠지요
넬루드:코르보사에 가서 어떤 재정비를 하나요
아스트리아:제게 조금의 지원을 해주셔야 함
세이리:" 그 영감님 점수를 따기가 이렇게나 어려울 줄이야. "
단테:무슨 지원?
넬루드:어떤, 얼마나 지원?
케네스 라이트베른:개 조련 물품 사게
돈 좀 빌려달래
넬루드:아 지금 아스트리아가 0원이에요
세이리:공용 퀘스트니까
공금에서 빼셔도
괜찮을듯?
케네스 라이트베른:공금 ㄱㄱ
세이리:히로님이 이차원 게이트로 아코한테
단테:어처피 개새끼로 산 찾는다는 작전이니까
세이리:GLD 송금해서 gp 만들어주셈
아스트리아:팔보호대 살 거고, 훈련용 간식 한 2개어치? 3개어치 정도 사고 싶음
세이리:아코보다 황금이 많은 히로님
넬루드:개인적 사리사욕이 아니니 이것은 지원사항이 맞다
세이리:ㅇㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:총 얼마임?
넬루드:ㅇㅇ
케네스 라이트베른:디코 참조
아스트리아:5gp, 30xngp
정도 나감
단테:총 얼마인지는 구매할 사람이 영수증 첨부해서 올려야 하는 거지
넬루드:5gp 빌려드리겠습니다.
세이리:싸게 했다
단테:5gp 30gp가 아니라
아스트리아:총 95gp 어치 될 듯함 ㅇㅇ
단테:합계 35gp라고 하라고
넬루드:아
단테:총 95?
95 쎈데?
세이리:장부에는 -95로
적어두겠삼
아스트리아:1개는 부족해 적어도 두개 필요함 왜냐하면 25짜리 한 두개는 가르치는 게 맞아서
넬루드:그럼 십시일반을 좀 해봅시다
케네스 라이트베른:개껌 대신 간식 쓰는 건
아스트리아:소가죽으로 커버 가능하긴 한데 이러면 이제 앞으로 계속
케네스 라이트베른:개껌 페널티 때문에>
?
아스트리아:ㅇㅇ
단테:2개 사면 65 아님?
무슨 테크닉 가르치려고 95?
세이리:어
근데
우리 -95 빠지면
공금 -33.78됨
아스트리아:ㅁㅊ
단테:ㅇㅇ 부족함
세이리:?
이야기꾼:좆그지데스와
단테:내가 지금 보고있는데
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:95로 사면 부족해서 말하는 거임
세이리:파산
이야기꾼:키네렛 벗겨서
케네스 라이트베른:팩트는
이야기꾼:템 파셈
케네스 라이트베른:우리는 거지라는 거ㅣㅁ
?
벗어줌?
이야기꾼:원래 시체였는데
케네스 라이트베른:그럴 리가 있나
이야기꾼:강탈해도
괜찮지 않을까요?
케네스 라이트베른:아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:(전) 팔라딘 있어서 안됨 ㅅㄱㅋㅋ
아무튼
95gp어치는
구매 불가능임
세이리:공금이...
단테:돈이 부족함
2개만 사셈
세이리:-33.78이 되니까
키네렛:그럼 최소한
넬루드:부족해요 많이
세이리:이 마이너스 33을
키네렛:소지금으로 갖고 있던
거라도 드림
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:33만큼만 템 덜사기
넬루드:아주머니 벗겨먹기 ㅠㅠ
세이리:가능?
키네렛:죽여서 파밍해야 했는데 안해서
단테:삥 뜯는 것 같아서 기분이 묘하군
키네렛:그지 된 거니까...
단테:그건
맞긴 한데~!
넬루드:틀린 말은 아니긴 한디....
단테:정보와 돈을 교환했다고 생각했어
키네렛:키네렛이 전재산 300gp를 줍니다.
넬루드:우짜죠
ㅇ0ㅇ
세이리:?
케네스 라이트베른:와
넬루드:아아니;;;
케네스 라이트베른:부자였네 ㄷㄷ;;
아스트리아:감지 (detect) => 는 필수
하나 정도는 더 넣으려고 했는데 아무래도 비싸긴 하니 걍 2개만 사겠음 일단
하나 더 사는 건
세이리:그럼 -65인가
아스트리아:혹시 모르니까 예비용 ㅇㅇ
65
단테:그럼
아스트리아:가 됩니다
단테:왜 예비를 두개 사려고 했어
횡령각 노리네
세이리:여기서 생긴 300gp로
생존배낭 채우고싶은 욕망이 들면
넬루드:그럼 제가 5gp 를 더 보태드려도 될까요
세이리:스크롤호더인가요?
아스트리아:ㅇㅇ 나머지론 생존배낭
채우던가 하는 게
좋을 듯
단테:미망인 유부녀 쌈짓돈 강탈하기 ㅠㅠ
아스트리아:아니면 그냥
우리 몫 돈 모으기 ㅋㅋ
키네렛:" ...이 돈이라도 당신들에게 도움이 된다면야, 여비가 조금 남아있어요. "
넬루드:"키네렛 씨..."
@ 미안함에 난색을 표합니다.
아스트리아:여비-쌈짓돈
키네렛:아...
잠깐 생각해보니까
아스트리아:고맙다
그래-그래
키네렛:10gp는 도로 뺍니다
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키네렛:거대 햄스터 먹이 사야함...
넬루드:그건 ㅇㅈ임
단테:거대 햄스터는
케네스 라이트베른:밥은 중대사지...
아스트리아:햄햄
단테:밥을 많이 먹지
아스트리아:밥은 ㅇㅈ
단테:그럼
세이리:햄찌는 못참지
단테:샀으면 이제 뭐함?
키네렛:입고 있는 템은 말마따나
세이리:그럼 -65 차감하고
키네렛:정보랑 교환한 걸로 합시다
케네스 라이트베른:코르보사 가서
아코 물품구매하고
세이리:생존배낭 채우실 분?
단테:입고 있는 템은 뭐...
세이리:우리
단테:정보랑 교환한 셈으로 ㅇㅇ
세이리:언데드 정지 스크롤 << 같은거를
이야기꾼:근데 그걸
왜 코르보사까지
세이리:사도 메타지식이 아닐까요?
이야기꾼:가서 사려는 거임
케네스 라이트베른:패스파인더 협회에 의뢰 있나 알아보고 싶댔나?
아스트리아:패스파인더 협회 들쑤셔서 주변 의뢰 있는지 확인 좀 하려고요 ㅇㅇ
세이리:언데드 조종 스크롤 0 150 언데드 하나를 조종한다.
언데드 정지 스크롤 0 375 언데드를 셋까지 정지시킨다.
언데드 사태 대비용 물품
이야기꾼:주문이 뭐 있는지
단테:정지 스크롤 마렵긴 한데 살 돈 되나요? 부족한데?
아스트리아:아 가기 전에 그리고 공금으로
이야기꾼:메타지식이 아니어도
알고 싶으면
주문학 스킬 뚫으면 됨 ㅋㅋ
세이리:https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/c/command-undead/
https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/h/halt-undead/
이 두개는 그럼 일단...
주문학을 통해 언데드 사태에
케네스 라이트베른:언데드를 카운터치는 주문이란 과연
세이리:쓸만한 물건들이 있는지 정도를
단테:저번에 케네스가 언데드 조지는 법 굴림 29인가 나왔는데
저런 주문 못 떠올리냐???
아스트리아:고기
세이리:오
단테:그때 케네스가 말해준 게
넬루드:공금으로 고기?
단테:성표, 마늘, 거울 정도인데
세이리:1번 주문은 150gp, 언데드 하나 제어권 뺏기고
2번 주문은 375gp, 언데드 셋까지 홀드퍼슨마냥 정지
케네스 라이트베른:그건 뱀파이어 전용 대책
아스트리아:하루어치 + 여행에 쓸 고기도 사고 싶은데 이건 여행이 구체적으로 어느 정도 걸릴지
세이리:근데 막 크리티컬한 엄청난 그런 주문들은 아니라서
아스트리아:계산하고 사고 싶으니까
케네스 라이트베른:일반적인 언데드 대책은 아님
세이리:생존배낭에 안챙겨두 ㄱㅊ ㅋㅋ
아스트리아:이건 코르보사 가서 삽시다 일단 하루어치 사는 건
댕댕이 먹을 밥이 지금
아예 없어서 ㅇㅇ
단테:뱀파이어도 언데드라서 언데드 정지 맞으면 꼼짝 못하잖아
이야기꾼:그럼
코르보사 다녀올 거임?
케네스 라이트베른:그건 뱀파이어가 언데드라서 그렇기는 한데
넬루드:여기서 개밥 못 사나?
이야기꾼:코르보사 하루 -> 여기 하루 -> 갈리나의 마을 일주일
해서 총 9일
아스트리아:넹 패파협 가서 의뢰 좀 보고 싶음
이야기꾼:돌아오는데 다시 7일
세이리:밥차감 준비...
아스트리아:도보로 일주일이면
저희 마차가 있으니
세이리:나와라 오늘의 밥!!!!!!
단테:코르보사 하루 걸리는 거
세이리:
세이리 / 아이템: 달빛 석판
달빛이 비치면 석판에 쓰인 글귀가 떠오릅니다. 석판을 소지하고 있는 동안, 달빛을 받을 수 있는 환경에 한해서 지각에 +4의 보너스를 제공합니다.
달빛 아래서 10분간 석판을 앞에 두고 기도하면, 하루에 한 번, Cure Light Wounds, Remove Fear, Protection from Evil, Dream Feast을 시전할 수 있게 해줍니다.
만약 석판의 소유자가 데스나 신도라면, 하루에 한 번이 아닌 세 번 시전할 수 있으며, 혹은 하루에 한 번, Beacon of Luck을 시전할 수도 있습니다.
메모 수량:1 무게:0
단테:마차 기준인데?
이야기꾼:마차 끄는 말 속도
몇임
35ft 아님?
케네스 라이트베른:개 물품 여기서 다 구비 가능하면
굳이 코르보사까지 갔다오기 조금...?
아스트리아:대략 2/3 정도 단축하겠죠 아마
라이트로 50 확보 가능 ㅇㅇ
넬루드:그리고 가도 패파에서 의뢰가 사정 좋게 나올 리가 없음
이야기꾼:말들 전부
라이트임?
아스트리아:네 앤트하울 같은 거 조금 붙이면 다 라이트 됨
단테:패파협회 가도 갈리나의 마을 주변에 딱 좋게 의뢰가 있을 것 같지는 않긴 한데
세이리:앤트하울 준비하는 하루 정도만
넬루드:ㅇㅇ
세이리:느릿모드군요
이야기꾼:앤트하울은 그럼 9일 내내
걸어줘야 하고
아스트리아:ㅇㅇ 그거 감안한 사양으로 지금까지 여행해왓슴 저희는
이야기꾼:ㅇㅋ
케네스 짐말도
이속 50ft?
세이리:당나구도
케네스 라이트베른:이 짐말
세이리:쭉 라이트로드였죠?
케네스 라이트베른:무게 감당이 어느 정도 되더라?
아스트리아:케네스 말쉨도 라이트로 맞추고 있었을 거임
세이리:앤트하울 걸면
마차가 2394파운드까지
감당가능한거 실화이가
이야기꾼:그럼 50ft 기준으로
일주일 걸릴 거리가
4일로 단축이 됩니다.
아스트리아:앤트하울 걸면 어차피 짐 옮겨서 감당 가능하고요
캬~
이야기꾼:코르보사 들리면
1일 + 1일 + 4일
세이리:그럼 우리 출발 전에
이야기꾼:총 6일 뒤에
갈리나의 마을에 도착합니다.
세이리:언데드 대책 스크롤 준비할지 정도만
정하면 되겠군요
주사위가정해주려나?
단테:언데드 스크롤
살 돈이 되나요?
375 돈 됨?
아스트리아:스크롤 이런 거 사는 거까지 하면 걍 한번은 들렀다 가는 게 맞다고 생각합니다 저는,,,
넬루드:그럼 6일 뒤에 갈리나의 마을 도착할테니
아스트리아:돌다리
두들기기 마스터
세이리:286이라
150짜리 언데드 조종 스크롤
넬루드:그동안 엔리코랑 같이 곰인형 제작해서 단테에게 토스하고
세이리:스펠크래프트만 통과하면 되긴 하는데
넬루드:https://www.aonprd.com/EquipmentMiscDisplay.aspx?ItemName=Weapon%20blanch%20(adamantine)
단테:언데드 조종은 없어도 괜찮을 것 같은데
세이리:굳이? 싶으면 안사두 ㄱㅊ
ㅇㅋ
넬루드:이것도 만들어둬야겠어요 넬루드가
세이리:그럼 매혹 억제 스크롤 << 우리 재고가 0인데
이건 굳이 채울 계획은
단테:왜냐면 언데드 조종이 유효하려면 숫자가 아니라 언데드 질이 높아야 함
세이리:없으시죠?
단테:매혹 억제?
매혹 관련이 아직 안 나오긴 했는데
살 수 있으면 사죠?
세이리:개당 150
딱 하나 구매 가능합니다
단테:제 생각에는 저희 조합이 개인 전투력이 높아서
세이리:매혹 억제는 저번에 그
하피 인카운터처럼
단테:적을 조지는 것보다 cc 맞고 나가떨어지지 않게 하는 것이 좋은듯?
세이리:정신에 간섭하는 매혹or정신지배 효과
걸린 아군 살려주는거
단테:그럼
세이리:그럼 딱 한개만 사겠습니다
단테:하나 사죠 뭐
근데 언데드 정지 스크롤은 나중에 돈 되면
꼭 사고 싶은데
뱀파이어 얘들 말뚝 심장에 박으려면 그것밖에 방법이 없어서
일단 그럼 코르보사 가는 건 확정인 거죠?
케네스 라이트베른:그쵸
세이리:예압
단테:확인
넬루드:확인
이야기꾼:그럼 총 6일
걸리니까
그만큼 식량 차감해주시면
되고요
제작할 거 있으면
정확하게 선언해주세요
케네스 라이트베른:혈액도 차감해야겠군
단테:6일 동안 미리 재훈련 준비 가능할까요?
케네스 라이트베른:21>18
이야기꾼:6일 동안
단테:6일어치?
세이리:언데드를 셋까지 정지시킨다 << 효과가
이야기꾼:6일어치 재훈련
세이리:겁나 폭력적임 ㅇㅇ...
이야기꾼:가능 ㅇㅇ
단테:ㅇㅋ 메모에 적어두겠습니다
세이리:근데
넬루드:넬루드가 개당 1gp 6sp 7cp에 2시간 걸려서 탄환or화살 10발 은제 코팅 가능 장부에 쓸 가격은 1.66gp
하루종일 8시간 연마제 제작에만 몰두하면 4병 생산도 가능
세이리:재훈련은 준비 시점에서
gp가 빠지는 거라
우리 gp 괜찮으려나요?
단테:ㄹㅇ? 준비 시점에서 gp 먼저 빠짐?
넬루드:4병 생산 시 6gp 6sp 7cp. 장부에 쓸 가격은 6.66gp
이야기꾼:ㅇㅇ
단테:아 그러면 돈이 없네요 재훈련 준비는 취. 소. 하겠습니다
세이리:놀자 단테야
단테:마차 타고
가는 길이라 돈 벌지도 못하겠군
이야기꾼:키네렛이 준 돈
쓰셈 ㅋㅋ
단테:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:20gp짜리 레이피어 새로 하나 사도 ㄱㅊ?
단테:그거 이미 다 씀 ㅋㅋ
세이리:290이라
이야기꾼:ㅋㅋㅋㅋ
세이리:재훈련 최소
500
케네스 라이트베른:전에 염구 맞아서 순직함...
세이리:오키
케네스 라이트베른:ㄳ
단테:레피? 사셈 ㅇㅇ
세이리:raper
케네스 라이트베른:룩딸은
중대사항이야
단테:그럼
이야기꾼:뭘 만드는데
단테:아코가 말한 대로 의뢰 뭐 있나 들쑤시고
이야기꾼:2시간 걸린단 거죠 근데?
세이리:코르보사에서 쇼핑+의뢰 있나 조사+출발준비
그리고 이제부터...
넬루드:https://www.aonprd.com/EquipmentMiscDisplay.aspx?ItemName=Weapon%20blanch%20(adamantine)
이겁니다
케네스 라이트베른:웨폰 블랜치?
이야기꾼:종류가
3가지임
넬루드:은제입니다
이야기꾼:연금술 판정은?
넬루드:DC 25입니다.
이야기꾼:넬루드 판정은?
세이리:10받기맨
넬루드:10받기 시 28
이야기꾼:일주일에 70gp
하루에 10gp 분량이니까
2개까지 제작 가능
넬루드:하루에 2개까지 제작 가능이군요
이야기꾼:도움 되는 피처 잇슴?
넬루드:하루종일 8시간 걸려서 마차 안에서 제작 가능한다고 하면
신속한 연금술?
넬루드
신속한 연금술(3레벨 EX) (기타)
연금술 아이템 제작 시간 절반
효과: 연금술사는 연금술 아이템을 제작하는데 걸리는 시간이 정상 시간의 절반입니다.

이동 행동을로 무기에 독을 바를 수 있습니다.
이야기꾼:옵션이?
그럼
4개까지 제작 가능한 거
맞습니다 ㅇㅇ
넬루드:캬
케네스 라이트베른:굿
단테:얼마나 만들 거죠?
넬루드:들었지 단테야 케네스야
장부에 적어놨어요
이야기꾼:정확하게 계산을
단테:당장 그렇게 많이는 필요없는데
이야기꾼:알려주셔야
확인이 편합니다
넬루드:일단 쟁여놔
어디보자 이거 계산해놓은게 어디갔더라
단테:계산할 거 미리 정리해서 한번에 올려주셈
이야기꾼:일단 지금은
확인 끝났으니
세이리:아참
이야기꾼:괜찮습니다 ㅇㅇ ㅋ
세이리:매번 주문 누르는 게 상당히 귀찮고 번거롭다는 느낌이 들어서, 하루가 시작될 때 1렙 슬롯 3개를 꾸준히 쓰면서 메이지 아머 지속시간을 계속 갱신해보겠습니다.
단테:일방적으로 '이거 몇개 만듭니다' 라고 하면 확인하는데에 시간 오래 걸림
세이리:앞으로 이렇게 살아도
문제가 없을까요?
단테:메이지 아머 지속시간
세이리:6시간이라
단테:1시간/레벨 아님?
세이리:자는 시간 빼면
이야기꾼:넹 괜찮습니다~
단테:그럼 2개만 써도 8시간은 떡을 치겠네
이야기꾼:반복 루틴 같은 건
그냥 미리 선언해두셔도
됩니다
아스트리아:개새끼는 serve 2일차까지만 훈련된 상태인데
6일 중 5일동안 나머지 5 채우겠습니다 일단
개새끼
쿠 시스
철자가 뭐더라
케네스 라이트베른:Gaesaeggi
세이리:모험 중 랜덤 인카운터가 나올 지도 모르니 하루가 시작될 때 주문을 켤게요 선언이
뭔가 뭔가라서...
이야기꾼:단테도 그래서
반복 루틴
세이리:앞으로 자동모드해놓기
이야기꾼:그냥 걸어다니면서
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:광폭화 킨다고
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:얘기해뒀을 거라
단테:ㅇㅇ
세이리:상시분노
케네스 라이트베른:화가 많은 사나이;;
단테:
단테
절대적 결의(아드레날린)
의심할 여지 없이 당신의 맹공을 막을 것입니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림과 위협 능력치에 +1 보너스를 받으며, 보유한 기본 공격력 보너스 6당 +1씩 증가합니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 때마다 두 번 굴려 더 나은 결과를 선택할 수 있습니다. 또한, 즉시 행동으로 무술 집중력을 소모하여 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 수 있습니다(해당 효과의 원래 DC를 사용). 또는 현재 공포 수준을 1단계 낮출 수 있습니다(공황 상태에서 공포로, 공포 상태에서 동요로, 동요 상태에서 공포 효과의 영향을 받지 않음으로). 특정 정신 영향 효과(예: 특정 매혹)에 대해서는 하루에 한 번만 새로운 내성 굴림을 시도할 수 있습니다.
단테도 또
길 가다가 하피 노래
들릴까봐
이거 상시 켜두고 다님
아스트리아:쿠 시스 능지가 5인데 이러면
세이리:그리고 코르보사 들린 김에
아스트리아:트릭을
15개 배우는 건가?
세이리:언데드 관련 메타행동을 위한
스펠크래프트 체크도
한번 해보고 갈까요?
저번에했었나?
이야기꾼:쿠 시스 스텟을
어케 앎
메타플하노
케네스 라이트베른:헉!!!!!!!!!!!
아스트리아:저번에 판정 해서
뚫은 줄
이야기꾼:판정한다고
능력치도 주는 건
아닌데
아스트리아:미안
단테:구글에 막 검색하지 말라니깐
이야기꾼:마!!!!!!!!!!!!
아스트리아:죄송합니다 ㅠㅠ
이야기꾼:스펠크래프트 체크
안해보셨으면
주문 하나마다
지정해서 굴려보시면 됩니다
세이리:아하
어어 그럼 매혹억제도
스펠크래프트를
뚫어야하네
그럼 우리 이제까지
케네스 라이트베른:상남자답게
세이리:독 지연 같은 것도
케네스 라이트베른:판정돌파 각?
세이리:그냥 상점에서 구한거
넬루드:일주일 진척도 = 28 × 25 = 700sp (70gp)
하루 진척도 = 700 / 7 = 100sp (10gp)
은 도금제 하나의 가격이 5gp(50sp)니까, 일반적인 속도로도 하루에 2개를 만들 수 있는데, 신속한 연금술의 효과로 제작 시간 절반이 되니 하루 생산량 2배.
세이리:에러플이었을지도?
이야기꾼:엄밀히 말하면
세이리:마법 무효화도
이야기꾼:그렇긴 하지요
근데 뭐 뚫으면
되는 거 아닙니까
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:주문학 10 받기해서 못뚫어 설마?
케네스 라이트베른:성공하면 알고
단테:붓댐잇
케네스 라이트베른:실패하면 에러플 아입니까
세이리:주문학 10받기면 17이라
애매해서
단테:그럼
세이리:주사위로
넬루드:시장 가격이 5gp니까, 제작에 필요한 원자재 비용은 그 3분의 1인 1.66gp (약 1gp 6sp 6cp) 정도.
세이리:해볼꽈?
잠시...
이야기꾼:DC 15 + 주문 레벨이라
2레벨까진 자동으로 알고 있음
단테:주문학 높게 준 사람 찾아가서 돈 몇푼 쥐여주고 '이런 주문이 있는지 알려주세요' 가능?
이야기꾼:3레벨 이상은
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:10 받기로는 안되는데
세이리:그러면
넬루드:라고 계산이 나왔군요.
세이리:휴~~~~~~~~~~~~~~~~
이야기꾼:넬루드
주문학이
+10이라
세이리:우리가 이제껏 산 1,2레벨 주문
넬루드:응?
갑자기 저요?
세이리:에러플 아니기 가능
케네스 라이트베른:생각해보니
이야기꾼:10 받기 하면
5레벨 주문까진
세이리:우리가 해온 행동들이 에러플이었는지
이야기꾼:알고 있다고 쳐도 됨
세이리:잠시 돌아보고 있었습니다
단테:그러네~
케네스 라이트베른:넬루드가 다 알려줬지
넬루드:ㅈㅁ 저 읽고 올게요
세이리:다행히도 아니었다
단테:5레벨 주문까지는 프리패스라고 하니까
잊어버려
케네스 라이트베른:모두 넬루드 덕분이잖아
아스트리아:개새끼 아마도
세이리:ㄹㅇ
이제껏 우리에게
넬루드:...그렁가?
세이리:도움이 되는 주문을 알려준 건
넬루드:머리 벅벅
세이리:넬루드였잖아~?
아스트리아:제가 훈련시키긴 하지만 제 동물동료 판정이 나는 건 아닐텐데
세이리:역사 개변 완.료
아스트리아:혹시 그러면 제 말 듣고 넬루드 말 듣게 하려면 serve를 두개
가르쳐야 하나
진지하게 고민중
이야기꾼:동물동료
피처는
별개긴 한데
주인은 그냥 동물한테도 있죠
레인저가 수사슴 동물동료 데리고 다니면서 개인적으로 말티즈 키우면 말티즈는 주인이 없는 거임?
아스트리아:다행이네
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 웃기네
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:6일치 여행 중 5일동안 남은 serve: 넬황 채울 겁니다
넬루드:넬황이라는 별명 대체 언제 붙은건지 기억 안 나
세이리:스킬체크로
파티 업어살리면서 제작할시절에
이미 넬황
아스트리아:남은 1일은
바로 감지
가르쳐봄
넬루드:오키
아스트리아:어차피 저희 장비 생겼으니
세이리:파티에 위자드 없는거 주문풀이랑 스킬체크 서로 두명이 떼다가
없는 위자드 억지로 만드는중
아스트리아:25 프리패스 가능하긴 함 물론 지금 바로 배우진 못하겠지만은
넬루드:그럼 마차 안에서 단테 닮은 곰인형 도안 마저 그리고
세이리:" 이번 여정은 중간에 불청객이 없어서 참 좋 다~ "
넬루드:엔리코에게 제작자의 행운 추출물 줘서 만들게 하기도 될려나요
아스트리아:그리고 능력치 본 건
얘가 트릭을 몇개까지 배우는지를 알고 싶어서,,,
ㅈㅅㅈㅅ
케네스 라이트베른:" 길은 생각보다 안전하군. "
단테:" 지루하기도 하고. "
아스트리아:트릭 6개 배우는 놈한테 잡다한 거
이야기꾼:엔리코한테?
아스트리아:가르칠 순 없으니까...
이야기꾼:뭐 가능은 하죠
세이리:" 그래, 이런 큰길에 갑자기 무슨 일이 생길 리가 없잖니? "
넬루드:저번에 곰인형 제작할 때도
넬루드가 도안 그리고, 엔리코에게 도구 사주고 제작자의 행운 추출물 줘서 곰인형 제작한 걸로 기억하는데
이야기꾼:그럼
6일 동안 할 거 선언은
넬루드 제작하고
엔리코 제작 맡기고
아스트리아 조련하고
끝?
세이리:예아
케네스 라이트베른:전 별달리 할 게 없으니 길에 이상한 게 있나 망이나 보겠습니다
단테:6일 동안
넬루드:저는 그럴거 같습니다
이야기꾼:엔리코 재료비 3gp 3sp 3cp는 님들이 내주고
단테:쉬었음 청년
세이리:6일 동안
넬루드:아 그거 저번에
세이리:종이에 아코를 낙서합니다
넬루드:쇼핑 고급 쿠키 재료 2개(20gp*2), 곰인형 재료 -43.3
산 걸로 기억합니다.
아스트리아:아 잠깐
여행 가기 전에
저희 6일치 한번에 계산하는 거면
이야기꾼:곰인형 재료는
세이리:식량차감
이야기꾼:그냥 저번 곰인형 재료
아님?
아스트리아:건초랑 식량 같은 거 부족합니다
세이리:여행 시트에서
말밥 깎고 나서 혹시
얼마나 부족한지만 체크
넬루드:잠깐 좀 보고
세이리:돌아오는 물량까지 계산
참고로
말 두마리 밥은
드림 피스트 주문으로
넬루드:2025-12-28 곰인형 재료 구매 -3.33
2025-12-28 곰인형 재료 구매 걸작 공예 도구 1 -50
2025-12-28 곰인형 재료 구매 크래프터 포춘 스크롤 1 -25
세이리:없앨 수 있습니다
이야기꾼:재료
넬루드:2025-12-28 쇼핑 고급 쿠키 재료 2개(20gp*2), 곰인형 재료
이야기꾼:더 사야하네요
넬루드:따로 있어요
이야기꾼:아
따로 샀음?
넬루드:첫번째 곰인형 제작 후에
단테:그러니까 재료를 두 번 샀다?
아스트리아:그거 계산하는 거 귀찮네
이야기꾼:ㅇㅋ
넬루드:또 아르카디아 줄 목적으로 산 걸로 된 거 같은디
단테:재료 구매 기록 두 번 있네요
넬루드:진짜 혹시나 내 뇌를 못 믿으니
단테:가방에 잘 넣어놓지
이야기꾼:그럼 재료비는
넬루드:로그 뒤져보고 옵니다
이야기꾼:따로 낼 필요 없고 곰인형
세이리:지금 우리 여행시트
아스트리아:지금 식량은 편도 기준 10개 부족하고 건초 25개 부족, 고기는 6개 부족합니다
이야기꾼:식량 차감도
세이리:종족에 하프락샤사 넣어놓으면
식량소모 0되는데
이야기꾼:알아서 하시고
세이리:말 두마리도 드림피스트 쓸거라
종족에 하프락샤사 박아버리죠
아스트리아:식량은
이야기꾼:그럼 이제 대표 1인이 1d100 6번 굴려주셈
케네스 라이트베른:하프락샤사 말 ㄷㄷ
아스트리아:안됨 그건
케네스 라이트베른:돌아가면서 굴릴까요?
아스트리아:걍 제가
말 2마리 어치는 수동으로 빼겠음
이야기꾼:10-가 뜨면
안좋은 일이 일어납니다
아 생각해보니
2일치는 코르보사 다녀오는 거니
빼고
4번만 굴리면 됩니다
아스트리아:식량 10개, 건초 25개, 고기 6개는 차감해주세요
단테:그럼 케네스가 4d100 굴려줘
케네스 라이트베른:ㅇㅋ
아스트리아:그 마을 갈거면 사야됨
단테:
단테 / 아이템: 식량
하루치 밥
메모 수량:31 무게:0
케네스 라이트베른:10-?
절대 안 뜨지 ㅋㅋ
단테:7일치 식량 몇명분 빼면 됨?
케네스 라이트베른:그럼 제가 4번 굴려보겠습니다
아스트리아:식량 사면 여행 시트에 기입 좀 해주십쇼
세이리:식량 -10
건초 -25
아스트리아:지금 시트엔 26개 남아있는 판정인데 왜 저기엔 또 31개냐
세이리:고기 -6?
아스트리아:아무튼 그거 기준 5개 부족합니다 지금
세이리:아코 시트가 맞을거임
케네스 라이트베른: rolling 4d100 90+면 좋은 일 뜸?
(
28
+ 
47
+ 
42
+ 
76
)
= 193
세이리:ㅇㅋ
케네스 라이트베른:나쁜 일 따위는 없었다
단테:ㅍㅌㅊ
고수네
넬루드:다행이야
이야기꾼:평화로운 여행길이 됩니다.
아스트리아:여행 시트 기준 식량은 -10 부족, 건초는 -25, 고기는 -6
넬루드:@ 넬루드는 마차 안에서 꽤 바빴던 모양입니다...
케네스 라이트베른:" 길은 생각보다 깨끗하군... "
넬루드:"케네스. 단테. 화살이랑 총알."
아스트리아:공금에서 뺍니다?
세이리:ㅇㅇ
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
단테:마차 탭이 생겨도 식량 관리가 편해지진 않는 것 같은 기분이야
세이리:어쩔수없는 도트딜이다
단테:
단테 / 아이템: 식량
하루치 밥
메모 수량:31 무게:0
그럼 이거 0으로 지운다?
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 비상 식량
Cost: 5 sp
https://aonprd.com/EquipmentMiscDisplay.aspx?ItemName=Trail%20rations
메모 수량:27 무게:27
아스트리아:넹 지우셈
앞으로 식량 생기면
케네스 라이트베른:이것도 0으로?
이야기꾼:엔리코와 키네렛은
아스트리아:이 시트의 식량-수량에다가 넣으셈 ㅇㅇ
이야기꾼:식량 관리에서 빼고 있는 거
맞죠?
얘네 둘은 알아서 먹습니다
단테:네 엔리코는 이전에
밥 알아서 먹는다고 언급 나와서
아스트리아:네 멜라이아도 뺀다고 해서 뺐고요
넬루드:@ 만들어둔 은제 웨폰 블리치에 화살이랑 총알에 바르느라 작업하고 있습니다.
단테:저 식량 관리할 때 엔리코는 빼고 관리했음
세이리:" 어째서 나 세이리처럼 경이롭고 엄청난 요술사가... "
이야기꾼:ㅇㅋ 그럼
세이리:" 꿈 속에서는 말 두 마리와 겸상하고 있는지 아는 사람...? "
이야기꾼:진행하겠습니다
꿈 속에서
말 두 마리와
비밀의 시간을 ㄷㄷ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:???
단테:헤이헤이헤이!!!
아스트리아:케네스 그건 반영이 됐는지 안됐는지 모르겠는데 아무튼 빼셈 그냥
이야기꾼:이런 드립치면 좋아하심
ㅇㅈ?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅇㅋ뻄
단테:그래보임 ㅇㅇ
아스트리아:본인들 시트에 있는 거 그냥 빼고 일원화를
하는 걸로!
단테:그럼
시트에 식량 기록하지 마
다 마차에 실어
그게 낫겠다
아스트리아:그러니까요 ㅇㅇ
세이리:우리 이거 시간 날때
한번 해야겠다 다짐해놓고서
여정이 맨날 나오는게 아니라서
계속 미뤄지는중
엌ㅋㅋㅋ
단테:일단 식량은 잊어버려
진행하기도 바빠
넬루드:이거 은제도금 하는거 무게가 1/2 파운드고 4개 만들어서 하나는 도금하는데 썼습니다.
아스트리아:아!! 생각났다 비상식량은 아마 식량 시트에서 제외일 겁니다
약간
비상용으로 개인이
사던 거여서 저거
단테:아오 ㅋㅋ 진짜 꿀밤 맞을라고
케네스 라이트베른:그럼 식량에 27개 더 넣어둬
세이리:정말히로님답군
이야기꾼:일단 단테 식량은
식량 시트와 별개로
본인이 계산하던 거 맞으니
이번에 지우면 됨
단테:제 식량은
공용으로 쓰는 거 무게 때문에 들 사람 없어서
제가 들고있던 거라
넬루드:그럼 우리 6일 지난거죠?
단테:지웠습니다
ㅇㅇ 6일 지남
세이리:예압
케네스 라이트베른:네
1일 1일 4일 해서 6일
넬루드:그럼 칼리스트리아의 친절도 6일치를 차감하겠다
이야기꾼:마차
그래도
준비해둬서
단테:ㅋㅋ
이야기꾼:왕복 6일 단축됨 ㄷㄷ
넬루드:
넬루드 / 아이템: 칼리스트리아의 친절
특수: 생리통을 줄이고 1개월동안 매일 복용 시 성교 중 임신 가능성 줄여줌. 한 병당 30회 용량. 복용하는 내내 효과 지속.
Cost: 3gp
5병을 만들었습니다. 총량 150회분.
139/150
메모 수량:5 무게:0
단테:하마터면 인카운터 6d100 굴릴 뻔~
rolling 6d100 을 굴리면
(
5
+ 
57
+ 
49
+ 
69
+ 
73
+ 
67
)
= 320
재앙이
한번은
세이리:ㅋㅋ
단테:일어난다고 ㅇㅇ
이야기꾼:ㅋㅋㅋㅋ
단테:큰재앙 맞이할뻔ㅇㅇ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저기서 10-를 뽑네
CLICK BGM♬<a href=갈리나의 마을
아스트리아:재.앙.
단테:" 여기가 갈리나의 마을인가. "
이야기꾼:바리시아의 경치를 구경하면서, 별일없이 여러분이 타고 있던 마차는 갈리나의 마을에 도착합니다.
세이리:" 도착했어! 세상아, 놀라거라, 마을아 놀라거라. 세이리님 등장~! "
이야기꾼:초크나 마을과 비교해서도 규모가 작은, 대부분 지도에 적혀 있지 않을 법한 곳입니다.
세이리:@ 낯선 마을에 도착하자 기분 좋게 마차에서 폴짝 내려 망토를 펄럭여봅니다.
넬루드:@ 기지개 폅니다.
케네스 라이트베른:" 일단 그 갈리나라는 자부터 곧장 만나봐야겠군. "
" 낯선 사람들이 이렇게 나타나면 경계를 할 테니. "
넬루드:"기예르모 어르신이 보내셨다고 하면 바로 알아주시겠지."
세이리:" 기예르모 어르신 소개로 왔다고 이야기해야겠네~ "
단테:" 기예르모 어르신께서 보낸 사람이라고 말하면 곧장 알아들을 거다. "
넬루드:"단테. 어르신이라고 하네. 이제."
세이리:배경 일러스트에서
마을을 순찰 중인 건
초크나마냥 주민들이 꾸린 자경단인가?
케네스 라이트베른:경비병이나 마을 사람이 있나?
이야기꾼:경비병 없으면
지나가던 고블린한테
해골 3개로 등가교환 당함
단테:ㄹㅇㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:그날 갈리나의 마을은
해골 3개를 받았다
넬루드:맞다. 손기술로 단테 주머니에 엔리코 도움으로 만든 곰인형을 몰래 소매넣기 할 수 있나요?
단테:" 우선. 마을의 지도자라는 갈리나를 찾도록 하지. "
케네스 라이트베른:@마을 입구를 지키고 있을 경비병과 접선해봅시다.
단테:감지
이겨보셈 ㅋㅋ
이야기꾼:둘이
넬루드:좋다
이야기꾼:대결해보세요
단테:먼저
넬루드:
넬루드
Sleight of Hand*
15
메모 동전같은 작은 물건 숨기기, 몰래 훔쳐내기 등등의 은밀한 손동작
케네스 라이트베른:과연
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런
스킬 대결 할 때
10받기 가능?
아스트리아:?
게이임?
세이리:10받기가
실패하면 리스크 없는 판정만
되던걸로기억
이야기꾼:대결은
10 받기 불가 ㅋㅋ
단테:까비 ㅋㅋ
단테
감지
21
넬루드:이열
단테:" ....? "
이야기꾼:넬루드가 단테의 주머니를
더듬거리는 것을 눈치챕니다.
세이리:카짓
넬루드:그럼 넬루드는 단테 옷주머니에 곰인형 넣다가 들키겠군요.
단테:주머니에 손을 대려던 넬루드의 손목을 잡습니다.
" 뭐 하는 거지. "
넬루드:@ 넬루드 손에 곰인형이 들려있습니다...
자경단 푸틴:" 음? 자네들은 누군가? "
넬루드:"앗, 몰래 선물 넣어주려고 했는데 들켰네."
단테:" 뭐지? 그건. "
" 인형? "
케네스 라이트베른:" 안녕하십니까. 초크나 마을의 기예르모 어르신께서 보내진 모험가들입니다! "
아스트리아:패스파인더 협회 가려던 거 스킵당했네
단테:넬루드의 손목을 다시 놓아줍니다.
아스트리아:뭐
괜찮겠지
넬루드:"아르카디아한테 들키지 말고, 언제 분위기 봐서 선물해줘."
세이리:" 우린 초크나에서 왔어~! 마을 장로님께서 여기에 언데드 문제가 생겼다더라! "
단테:가봤자 의뢰 없다고 할 가능성 99%
아스트리아:"음음, 그 말 그대로니라!"
자경단 푸틴:" 아! 그분이 벌써 사람을 보내주셨군. "
단테:고개를 갸웃거리다 넬루드가 곰인형을 주머니에 넣는 걸 그냥 지켜만 봅니다.
세이리:" 초크나도 지금 흡혈귀 문제로 골머리를 앓고 있거든! 여기도 비슷한 문제라면, 바로 우리가 활약할 장소인 거지. "
넬루드:@ 단테를 닮아 무심한 눈매에, 검은 벨벳 바탕에 붉은 준보석 눈동자를 가진... 인간 여성의 상반신의 절반 사이즈 정도 되는 곰인형입니다. 어쩐지 저번에 만든 곰인형이랑 비슷한듯, 안 비슷한듯... 단테를 많이 닮은 녀석입니다.
단테:" 왜 네가 안 주고? "
넬루드:"이런 건 네가 줘야지."
"아르카디아의 정인은 너잖아."
자경단 푸틴:" 우리 마을에 온 것을 환영하네. "
" 이렇게 도움을 부탁하게 돼서 미안하지만... "
" 언제나 인력이 부족한 곳이라 말이지. "
케네스 라이트베른:" 별말씀을요. 도울 일이 있어서 기쁘군요. "
아스트리아:"물론이니라. 흠, 흠."
케네스 라이트베른:" 자세한 사항은 갈리나라는 분과 말씀을 나누면 되겠습니까? "
자경단 푸틴:" 음, 마을로 들어가면 돼. "
아스트리아:"그래, 협조 고맙도다~"
케네스 라이트베른:" 도움에 감사드립니다. 그럼. "
세이리:" 저기, 갈리나는 어디에 머물고 있을까? "
자경단 푸틴:" 그녀는 지금 광장에 있을 것 같구먼. "
넬루드:갈리나의 인상착의를 묻기
케네스 라이트베른:@짧게 성호를 그으며 인사한 다음, 마을 안으로 들어갑니다.
넬루드:@ 단테에게 인형 넘겨주고 동료들 따라 마을 안으로 들어갑니다.
자경단 푸틴:" 갈리나 씨는 안대를 끼고 있는 갈색 머리의 여성이시라네. "
넬루드:"말씀 감사합니다."
아스트리아:"흠, 자리 잡은 지 얼마 안 된 것 같지는 않은데..."
세이리:" 광장에 가서 안대를 쓴 사람을 찾아보면 되겠구나! "
아스트리아:@ 마을을 둘러보며 말합니다.
단테:" 그럼 갈리나를 찾아가보도록 하지. "
케네스 라이트베른:" 안대 낀 갈색 머리 여성이라. "
세이리:" 우리가 무엇을 도울 수 있을지 알아볼게. 고마워~ "
단테:" 언데드 사냥이라... "
" 철저한 준비가 필요하겠지... "
넬루드:
넬루드 / 아이템: 무기 코팅제
Cost: 5gp(은)
이 은색 연금술 가루들은 거친 질감을 가지고 있어 언뜻 보면 단순한 금속 조각처럼 보입니다. 하지만 무기에 부어 뜨거운 불꽃 위에 한 라운드 동안 두면, 이 조각들이 녹아 무기에 일시적인 코팅을 형성합니다. 블랜칭은 무기가 아다만틴, 콜드 아이언, 은 같은 재료 기반 피해 감소를 우회할 수 있는 능력을 부여합니다. 데치는 효과는 무기로 성공적으로 공격할 때까지 계속됩니다. 데치는 한 번의 투여는 무기 한 개 또는 최대 10개의 탄약에 코팅될 수 있습니다. 한 무기에 한 종류의 무기 블랜치는 한 번에 적용할 수 있지만, 아다만틴과 같은 특수 재료로 만든 무기는 다른 재질의 블랜치(예: 은)를 가질 수 있으며, 첫 번째 성공적인 타격 시 두 재료 모두 인정됩니다.

공예(연금술) 25
메모 수량:3 무게:1.5
세이리:@ 방긋 웃으며 경비병을 뒤로 하고 마을의 입구로 들어서겠군요...
넬루드:마차에서 단테랑 케네스 화살이랑 총알 발라줬다 치면
단테:몇개 발라줌?
이야기꾼:여러분이 경비병의 안내를 받고 마을 안으로 들어가면...
넬루드:각각 10발씩 발라줬다고 하면
아 2개남아야하네
아스트리아:"마을마다 이름이 있을 거라 생각하지는 말라고 기예르모가 말하긴 했지만, 정착한 지 몇 넌 안 된 마을이 아닌데 이름이 없는 건 사실 조금 어색하긴 한데... 특별한 사정이 있으려나..."
"흐음, 흐음."
케네스 라이트베른:" 큰 규모가 아니라서 그럴지도. "
단테:" 딱히 마을에 이름이 있어야 하나? "
케네스 라이트베른:" 이 마을에만 사는 사람에게 마을은 마을일 뿐이지. "
세이리:우리가 붙여주자
이야기꾼:마을 주민들이 광장으로 쓰는 장소에, 큰 동상이 설치되어 있습니다.
아스트리아:"예를 들면 말이니라, 바깥과 아예 접촉이 없다면 이름 같은 건 없어도 되겠지만.. 이 자들도 외부와 교역을 해야 할 테니 말이니라."
넬루드:각각 화살이랑 총알 10발씩 발라줬으니 4개 만들어서 2개 소모한게 되겠군요.
아스트리아:"온전히 자급자족하는 마을은 잘 없으니, 한 두 마을이면 그냥 위치를 설명하는 걸로 충분하겠지만, 정기적인 교역을 하게 되면... 흠, 그럴 여건이 안 되는 마을일 수도 있기야 하구나."
단테:" 이름이 없으면 없는 거지, 이름이 없는 이유까지 파고들어야 하나? "
" 쓸데없는 생각이 너무 많군. "
세이리:@ 광장에 도착한다면 근처를 두리번거리며 안대를 쓴 사람을 찾겠군요.
케네스 라이트베른:" 그냥 지도자 누구누구의 마을 하는 정도로 구분이 되는가 보군. "
넬루드:"그러니까, 여기 지도자 분을 찾으려면... 어라, 동상이네."
아스트리아:"아직은 그 정도로 충분한 걸수도 있지.."
@ 동상을 바라봅니다.
이야기꾼:동상은 이런 작은 마을에 세워질 법한 기념물이 아닌데,
두 명의 모험가를 묘사하고 있습니다.
세이리:신기해라
넬루드:@ 자세히 살펴봅니다.
"이름도 변변찮은 마을에 두 모험가를 묘사한 동상이라..."
세이리:@ 주위를 살피다가 눈에 띄는 동상을 보고는 말하는군요.
아스트리아:"이런 게 있는데 마을이 작다는 것도 이상하단 말이지."
케네스 라이트베른:@동상으로 시선을 옮깁니다.
아스트리아:@ 동상을 유심히 바라봅니다.
이야기꾼:늠름한 인상의 인간 남성과, 이 지역에선 찾아보기 힘든 이국적인 의상을 입은 수인 여성이 나란히 서있습니다.
아스트리아:오
세이리
쨍그랑중
세이리:" 얘, 이 동상 생긴 게 되게 특이하다! 동상에 대한 것도 물어봐야 하려나? "
이야기꾼:동상이 세워진지 오랜 시간이 흘렀는지, 조금씩 녹이 슬고 벗겨지기 시작했습니다.
넬루드:"게다가 최근에 세워진 것도 아냐."
케네스 라이트베른:" 저 수인 여성은 옷이 참 특이하군. "
@세이리를 쳐다봅니다.
세이리:@ 기분좋게 팔을 들고 한쪽 다리를 들어올리며 폼을 잡습니다.
아스트리아:"흐음.. 비슷한가? 세이리, 잠시 한 바퀴 돌아보거라."
넬루드:"이 마을이 건립된 것이 이 동상의 주인공들과 연관이 있을까?"
아스트리아:그거
마이크로 비키니 도로롱
자세 아니니 세이리야
세이리:세로롱
아스트리아:@ 세이리가 입은 옷과 동상의 옷을 비교해봅니다.
세이리:" 키는 어디 보자... 동상은 원래 크게크게 만드니까. "
케네스 라이트베른:" 이런 작은 규모의 마을에 동상이라. "
세이리:" 실제로는 내가 더 클걸? "
아스트리아:그 정도는 아마 판정도 필요 없을 테니...
차이가 있느냐 없느냐 하는 것
세이리:어 근데
호랑이꼬리 하고있네
넬루드:호랑이 귀에
세이리:그냥 수인도 아니었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:그러게
진짜
세이리 친척 아님?
세이리:바리시아 하면
넬루드:@ 수인 여성의 외모를 찬찬히 뜯어봅니다. 어느 수인 종족인가요?
세이리:예전에 1호 하프락샤사였던 아스모디아인가? 했는데
걔랑은 다르게 생김
아스트리아:"저 녀석도 호랑이인 것 같지 않느냐?"
이야기꾼:외관만 보고 종족을 알아보긴 힘들 것 같습니다.
아스트리아:"그대는 고양이지만."
케네스 라이트베른:동상이
단테:" 흠. "
케네스 라이트베른:엄청 세밀하게 만들어진 수준은 아닌가 보군요
세이리:" 아코야, 떡 하나 주면 안 잡아먹고 용서해주마. "
넬루드:그런가벼
케네스 라이트베른:세월의 흔적도 좀 탔을 테고
단테:혹시
공병학 지식으로 이 동상이 얼마나 되었는지 추측해볼 수 있을까요?
이야기꾼:네 가능합니다
DC는 15입니다.
케네스 라이트베른:" 그래도 이 마을 동상이니까, 사람들에게 물어보면 알 수 있을 거 아니냐. "
단테:오
그럼 10받기 15로 이 동상이 얼마나 되었을지
추측해보겠습니다
공병학을 찍어두니 이런 포인트에서 좋군
케네스 라이트베른:공병학
아스트리아:"옆의 녀석은 평범한 인간이고 말이니라."
"그런데, 상당히..."
케네스 라이트베른:묘하게 아는척하기 좋은 스킬이라
찍으면 기분좋음ㅋㅋ
단테:내가
공대남이다
세이리:록슬리 시절인가?
또슬리
아스트리아:"퀄리티가 좋은 것 같기도..."
일러스트 기준으로 지금
이야기꾼:단테는 이 동상이 설치된지 50년 정도가 흘렀을 것이라 분석합니다.
아스트리아:꽤
최근이네 진짜
세이리:이러면 갭이 좀 있네요
단테:" 이 동상... "
" 얼마 안 됐군, 50년 안밖인가. "
넬루드:"그래?"
케네스 라이트베른:" 50년 정도면 노인 중에서는 알 사람이 있을 법한데? "
단테:" 그렇겠지. "
넬루드:"그 갈리나 라는 분도 아시려나."
아스트리아:인물
누군지 확인
케네스 라이트베른:@나중에 동상에 관해 탐문을 해볼까 생각합니다...
아스트리아:시도해볼 수 있을 것 같은데
판정으로?
저는 힘들지만 역사학이라던가
지역학 찍힌 사람들이라면
가능할지도
세이리:" 아, 아- 갈리나라는 분을 찾습니다~ 보낸 이는 기예르모 어르신~ "
단테:역사학 +5 전승학 +5 있긴 한데
두 지식으로 알 수 있는 정보인가요?
케네스 라이트베른:@광장을 둘러보며, 경비병이 말한 안대 쓴 갈색 머리 여자를 찾아봅니다.
단테:알 수 없다면 패스하고 갈리나 찾아다님
난 무엇보다
바리시아인도 아니라서
이야기꾼:DC 25의 전승학 판정으로 시도해볼 수 있습니다.
단테:바리시아 위인이라면 나는 모름
ㅋㅋㅋ
아스트리아:높다이
케네스 라이트베른:20뜨면
가능ㄷㄷ
단테:겠냐???
단테
지식
14
모릅니다
아스트리아:패배
세이리:전승학 <<< 쉽지않음
이야기꾼:동상에서
털 냄새가 나는군요
불쾌합니다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:윽
퍼리충이 만든 동상인가?
불쾌하군
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퍼리충이 만든 동상인가?
완벽하군...
넬루드:@ 주변을 둘러보면서 세이리랑 아스트리아가 갈리나를 찾는 것을 지켜봅니다.
세이리:미식이야
이야기꾼:여러분이 광장으로 향하면
단테:이 동상은 죽음으로 불쾌한데!!!
이야기꾼:그곳에서 모여 상의를 나누고 있는
어른들...
케네스 라이트베른:이 동상은 죽음으로 호쾌한데!!!
이야기꾼:그중에서도 안대를 낀 여인을 쉽게 찾아낼 수 있었습니다.
넬루드:"저 분 아냐?"
케네스 라이트베른:@어른들 무리로 다가가 정중하게 인사합니다.
" 반갑습니다. "
세이리:" 갈리나 씨! 맞죠? 처음 뵙겠습니다~ "
케네스 라이트베른:" 초크나 마을의 기예르모 어르신께서 보내셨습니다. "
넬루드:@ 동료들 따라 정중하게 인사합니다.
아스트리아:@ 끄덕끄덕
이야기꾼:케네스는 성표를 드러내고 다니나요?
아스트리아:"후후, 듣자 하니 구원을 요청한 듯 하더구나..."
케네스 엿먹이려고
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 성표(목재)
특수: 성표.

A holy symbol focuses positive energy and is used by good clerics and paladins (or by neutral clerics who want to cast good spells or channel positive energy). Each religion has its own holy symbol. The material used to make the holy symbol has no effect on its powers, though a religion may place special significance on a particular material.
Cost: 1 gp (목재)
메모 수량:1 무게:1
아스트리아:서렌레이에 적대적인 마을로
보냈다거나 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:이거 말씀이시군요
단테:드러내고 다닌다 vs 파문당한 수치심에 넣어놓고 다닌다
세이리:과연
케네스 라이트베른:딱히 숨길 이유 없잖아?
당연히 안 숨깁니다
단테:테토남
지리네
이야기꾼:그럼 여인은 케네스가 차고 있는 성표에 한 번 시선을 두더니
천천히 당신의 얼굴을 뜯어보기 시작합니다.
갈리나:" 초크나 마을에서 왔다고? "
세이리:" 응! 마을의 평화를 어지럽힌 망자들을 퇴치하러, 세이리님과 친구들 등장~!! "
갈리나:" 혹시 네가 케네스? "
케네스 라이트베른:" 저를 알고 계십니까? "
아스트리아:"오?"
케네스 라이트베른:" 말씀대로, 저는 케네스 라이트베른입니다. "
아스트리아:"케네스를 알고 있느냐?"
단테:" 아는 사람인가. "
세이리:" 케네스야, 혹시 구면인 사람이니? "
갈리나:" 어머, 맞나보구나. "
단테:이모 기억 안나? 라고 하면
갈리나:" 이름만 들어봤지, 이렇게 만나는 건 처음이네. "
넬루드:' 구면인가 보네. '
단테:케네스 기억 더듬기 on
갈리나:" 반가워, 내가 갈리나야. "
케네스 라이트베른:" 언데드 문제로 곤란을 겪고 있으시다 들었습니다. 그 문제의 해결을 위해 방문했습니다. "
넬루드:어머 얘 고모 기억 안 나니
아스트리아:"흐-음, 그렇도다."
"우리는 케네스와 같이 활동하고 있지."
세이리:" 초크나 마을도 얼마 전까지 언데드들의 표적이 되었거든. "
" 그래서인지 이야기를 듣고 남일 같지가 않더라! "
갈리나:" 맞아, 그것 때문에 골치를 썩고 있지. "
" 기껏해야 한두 명이나 올까 싶었는데, 이렇게 많은 사람들을 보내줄 줄은 몰랐네. "
" 고마워 얘들아. "
넬루드:"환대해주셔서 감사합니다."
아스트리아:"후후, 도움이 필요한 사람을 돕는 것은 황녀로써 기초적인 것이니라!"
단테:" 마을의 정확한 문제를 듣고 싶다. "
갈리나:" 응, 설명이 필요하겠지. "
세이리:@ 어깨가 들썩이며 입을 가리고 웃으며 기뻐하고는 묻는군요.
아스트리아:세이리
쾌감 느낀다
단테:" 발생하는 언데드의 자세한 설명, 수, 위치 같은 것을 알아야 사냥을 준비할 수 있을 테니. "
갈리나:" 과거에 봉인됐던 언데드가 풀려나려고 해. "
넬루드:"과거에 봉인되었던 언데드가...?"
세이리:" 세상에나! 혹시 일만 년 전의 흡혈귀? "
" 그건 이미 풀려났지, 참... "
갈리나:" 만 년? 그렇게 오래 되진 않았어. "
세이리:" 비슷한 게 하나 더 주변에 풀려나게 둘 순 없는걸. "
갈리나:" 우리 할아버지 대의 이야기지. "
케네스 라이트베른:@고개를 끄덕입니다.
" 계속 말씀해주시겠습니까. "
아스트리아:"지크프리트 녀석과 관련이 있는지도 이따가 확인해봐야겠구나."
갈리나:" 옛날에 이 마을에서 무시무시한 괴물이 나타났다고 해. "
" 그 괴물에게 사람들이 고통받고 있을 때, "
" 정의롭고 뛰어난 실력을 가진 모험가들이 나타나 마을을 구해줬어. "
" 그때 그 모험가들이 이 망자를 봉인했는데... "
어깨를 으쓱입니다.
세이리:동굴아저씨가 나타나서 동굴에
언데드 가둬버렸다가
풀려나려는듯
아스트리아:"혹시, 그 모험가들이 저기에 있는 동상의..?"
갈리나:" 우리 중에선 봉인을 관리할만한 사람이 없거든. 마법에 대해선 문외한이고. "
단테:ㅋㅋ
아스트리아:릴리아 의원
돌아오십시오
세이리:" 저 동상 되게 멋지다고 생각했는데! "
갈리나:" 그래서 봉인이 헐거워진 탓에 슬슬 그 괴물이 풀려날 것 같지 뭐야. "
" 아, 맞아. "
단테:우리도 마법과 봉인에 대해서는 아는 게 없는데
갈리나:아스트리아의 말에 고개를 끄덕입니다.
단테:해결법 그냥 나왔을 때 죽이는 것 밖에 없지 않냐???
세이리:" 봐, 꼬리에 난 줄무늬가 나를 닮지 않았니? "
아스트리아:"흐음, 그런 업적을 세웠다면 이름 정도는 알려졌을 만한데, 아까 보니 우리 일행은 모르는 눈치더구나."
"이 녀석은 얼룩고양이니라. 흠, 닮긴 했지만."
넬루드:"그렇다면, 저 동상의 모험가들의 성명이나 어느 출신인지는 아시나요?"
갈리나:" 그래? 의외로 유명할 텐데. "
세이리:" 이렇게 동그란 귀랑 줄무늬 꼬리를 가졌다면, 통계적으로 240% 정도의 확률로 나처럼 빼어난 요술사였을지도 모르겠다! "
갈리나:" 그 두 사람은, 바리시아 곳곳을 돌아다니면서 사람들을 돕고 다녔다 하거든. "
넬루드:"그건 들어봐야 아는거지."
"그런가요."
아스트리아:"호오, 그 이름은..?'
단테:턱을 짚은 채 이야기를 경청합니다.
케네스 라이트베른:@분명 엄청난 실력의 모험가들이었으리라고 생각합니다.
갈리나:" 이름은 몰라. 둘은 자신의 이름을 밝히지 않았다고 해. "
아스트리아:"흐음, 무명의 용사들인가!"
세이리:ㅇㅇ (223.62)
아스트리아:"그거 멋지구나."
아씨
그러니까
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:갑자기 분탕같잖아
케네스 라이트베른:유동전사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토르전사 ㅋㅋ
세이리:ㅇㅇ (49.7)
갈리나:" 그래도 확실한 건, 둘은 연인이었어. "
단테:" ? "
갈리나:" 부부였을지도 모르고. "
단테:" 종족이 다른데? "
케네스 라이트베른:오
넬루드:"연인이나 부부였다고요?"
세이리:" 오잉? "
넬루드:사람과 결혼한 포켓몬이 있었다
세이리:" 하지만, 저렇게나 겉모습이 다른데~? "
아스트리아:가능충
넬루드:포켓몬과 결혼한 사람이 있었다
단테:그리고 퍼리 쪽이...
아스트리아:세이리 네 애비도
갈리나:" 누군가를 사랑하는 데에 있어서, 겉모습은 그리 중요치 않다는 거지. "
아스트리아:인간이잖아
단테:아무리 봐도 작잖아...?
세이리:남 일은 아니지
아스트리아:"흐음, 흐음. 그런가."
"하긴!"
케네스 라이트베른:" 과연... "
단테:퍼리에 농농단?
나 왜 이름을 밝히지 않았는지
알 것 같아
세이리:두렵다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 혹시 동상에서 수인 여성 쪽이 눈에 띄게 작았습니까?
아스트리아:"어디선가 들었지만, 인간은 가능성의 종족이라고 하잖느냐?"
단테:세이리만했어
세이리:" 하긴 아코도... 흠흠, 아니다! "
아스트리아:"저 둘의 사랑도 하나의 가능성이라는 거지.."
갈리나:남자에 비해선 많이 작았죠.
세이리:이 떡밥 두려워
아스트리아:영웅 (페도필리아)
넬루드:남자는 키가 어느 정도 되었습...니까?
케네스 라이트베른:@아스트리아를 쳐다봅니다.
단테:그건 모르지
커다란 동상이니까
케네스 라이트베른:이 파티
여러모로 사랑의 가능성을 많이 시험받은듯한 구성인데
맞죠?
세이리:이 파티는 가능성의 천국이긴 해
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"누군가를 사랑하는데 있어서 겉모습이 중요하지 않다라..."
단테:" 사랑에 있어 겉모습은 중요하지 않다... 그래... 맞는 말 같기는 한데... "
세이리:아코 네가 하프 드래곤 하프 마차가 아니라서
단테:" 뭔가 묘하군... "
세이리:정말 다행이야
넬루드:@ 다록과 자신의 어머니, 그리고 후뿌뿌뿌를 떠올립니다.
갈리나:" 어쨌든, 우리가 부탁하고 싶은 건 이거야. "
단테:" 음. 듣고 있다. "
갈리나:" 봉인을 연장시킬 방법을 찾거나... 아니면 그 괴물을 이번에야말로 확실히 없애버리거나. "
단테:" 둘 중 더 쉬운 쪽은 어디라고 생각하지? "
세이리:" 그 괴물에 대한 전승을 자세히 아는 사람이 있을까? 과거에는 어떻게 그걸 봉인해버렸다니? "
갈리나:" 마을 어르신들 중에는 알고 있는 사람이 있을지도... "
세이리:언데드면 무슨 주문 영구화 같은 이상한 스크롤 사다가 언데드정지 박아버렸나...?
단테:" 일단 내 의견을 말해보자면. "
갈리나:" 난 그때 아직 태어나지도 않아서, 솔직히 잘 모르겠어. "
단테:" 전자는 우리 능력으로 쉽지 않다. "
" 왜냐면 우리 중 결계, 봉인 같은 전문적인 마법에 대한 지식을 가진 자가 없기 때문이다. "
갈리나:" 아니면 그 괴물이 봉인된 곳에 직접 다녀와볼래? "
케네스 라이트베른:" 하지만 우리가 손댈 수 있는 방법이 있다면, 명백히 전자가 더 쉽겠지. "
단테:" 지식 뿐만 아니라, 그럴 능력도 부족하지. "
아스트리아:"우리 쪽도 이런 결계 이야기에 능한 자가 많지는 않아서 말이니라. 일단 쓰러트리는 방향으로 접근해보는 게 좋으려나."
세이리:" 돌 같은 걸로 눌러서 가둬두면 되는 걸 생각했는데. "
단테:" 봉인된 곳이 가까운가? "
세이리:동굴아저씨처럼
갈리나:" 응, 가까워. "
단테:아코도 가두어버리자
케네스 라이트베른:" 직접 보는 게 좋겠군요. "
갈리나:" 1시간이면 도착할 거야. "
세이리:아코도 같이 가두자
넬루드:"직접 보고 싶습니다."
아스트리아:"아직 봉인이 깨지지는 않은 것이로구나. 흠, 그럼 한 번 보는 편이 좋겠지."
단테:" 그럼 내친 김에 다녀오지. "
세이리:" 오래 걸리지 않으면 살펴보고 돌아오는 편이 좋겠구나? "
갈리나:" 위치는 저쪽이야. 우리 마을은 늑대나 곰 같은 맹수도 살지 않아서, 다녀오는 데 큰 위험은 없겠지. "
단테:" 알겠다. "
곧바로 갈리나가 가리킨 방향을 향해 몸을 돌립니다.
넬루드:"말씀 감사합니다."
아스트리아:"이 녀석이 지크프리트와 관련이 있을지도 확인해볼 방법이 있으면 좋을 텐데 말이니라."
세이리:" 분명 어딘가의 묘지를 돌아볼 때에도... 음음, 정신 바짝 차려야겠다! "
아스트리아:"큰 관련은 없겠지만서도.."
넬루드:@ 예의 바르게 인사하고 동료들이랑 같이 갑니다.
혹시
케네스 라이트베른:@갈리나에게 고개를 끄덕이고, 그녀가 가리킨 위치로 시선을 돌립니다.
넬루드:전투용 추출물 필요할까요?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀오는 데 큰 위험은 없겠지 <<<
단테:전투용 추출물은
모를 일이죠
세이리:바로 추출물 준비 ㅋㅋㅋㅋ
단테:미리 나눠줬나요?
넬루드:아뇨 아직
아스트리아:"ㅅ이리
세이리
실드 추출물
넬루드:안 나눠줬습니다
아스트리아:아니 완드
단테:안 줌?
세이리:한시간걸려서
지금쓰면
단테:그럼 미리 주셈 ㅇㅇ
세이리:지속시간다댐
넬루드:ㅇㅇ
단테:전투 시작하고 주면 늦음
아스트리아:'줘'
ㅇㅇ 시작하고 주면 늦음
줘야 쓸 수 이썽
단테:근데
아코한테 완드를 주면
세이리가 쉴드를 못 씀
넬루드:단테 : 황소의 힘, 거대화
케네스 : 실드, 바크스킨
케네스 라이트베른:ㅇㅋㅇㅋ
세이리:저두 자체시전은 가능해서
넬루드:가져가세요
세이리:여차하면
아스트리아:메이지 아머로 살아라
세이리:둘다쓰자
단테:그럼
준비됐으면 가자
전투 뜨면 뭐
넬루드:두 분 다 받으셨나요
단테:준비가 모자람을 인정하고
죽어야지
넬루드:슬롯 체크했습니다
케네스 라이트베른:네
받았습니다
넬루드:굿
세이리:@ 아코의 눈빛을 보고 꼬리로 완드를 붙잡아 똥침을 찌릅니다.
" 하~압!! 요괴 퇴치!! "
아스트리아:게엑
세이리:" 를 미리 연습. "
넬루드:@ 단테랑 케네스에게 둘 다 전투용 추출물을 나눠줍니다.
아스트리아:"꺄악-!!"
"미, 미쳤느냐!?"
넬루드:"반돌리어에 잘 끼워넣고, 이건 황소의 힘, 이건 거대화... 그리고 이건 바크스킨이랑 실드..."
세이리:" 아코야, 잘 들어봐. 어디선가 들었던 풍문이야. "
아스트리아:@ 변태 고양이의 머리를 꼬리로 칩니다.
넬루드:그리고 나도 실드 추출물 하나
미리 준비
케네스 라이트베른:@반돌리어에 각종 소모품을 끼워둡니다.
세이리:" 캬아악~! 나같은 꼬리를 가진 요술사가 꼬리로 완드를 시전할 수 있는지에 대해서였거든~! "
" 그런데, 꼬리로 완드를 시전할 수 있게끔 허용하면... "
" 악당들이 엉덩이로 완드를 쥐고 사용하는 것도 허락해야만 한대! "
" 그러니 아코야, 세상의 법칙을 시험해보거라. "
아스트리아:"이상한 소리를 하고 자빠졌구나..."
케네스 라이트베른:" 준비됐으면 출발하지. "
단테:" 음. "
세이리:@ 아코에게 쉴드 완드를 멋대로 건네고는 먼저 갈리나의 뒤를 따르듯 방방 뛰며 따라갑니다.
넬루드:"다 준비 되었어?"
케네스 라이트베른:" 다녀오는 데 큰 위협은 없을 거라지만. "
이야기꾼:출발하시나요?
아스트리아:가자
넬루드:출발~
단테:네
아스트리아:페블즈도 따라오렴
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불길한 비석 나오자마자 아코
단테:" 고작 1시간 거리에 무슨 문제라도. "
세이리:쉴드랑 페블즈
찾는거
아스트리아:방어도 16의 세계는
차갑다
이야기꾼:여러분은 마을에서 그리 멀지 않은 숲 속 폐허에, 갈리나가 말한 봉인석을 발견합니다.
아스트리아:저거
프로토스 문양
아니냐?
이야기꾼:봉인석 주변으로 버려진 건물의 폐허들이 있다는 것은, 과거엔 이곳까지 마을의 영역이었음을 보여주는 것 같습니다.
세이리:첫 번째 오벨리스크를 점령했다
이제 리치 왕의 왕좌가 열리기까지
세 개가 남았군
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 이 비석, 무척 신기하게 생겼다... "
넬루드:@ 흥미롭게 바라봅니다.
세이리:" 이걸 사용해서 할아버지 대의 괴물... 그 언데드를 봉인했다는 거구나? "
케네스 라이트베른:" 폐건물이 여기저기 방치되어 있군. "
아스트리아:"아마 여기도 원래는 마을이였던 것 같은데..."
"이 언데드 녀석의 횡포로 이 부분은 버렸다거나, 그런 것 같구나."
단테:" 그렇겠지. "
" 봉인된 언데드 주위에 살고 싶은 사람이 얼마나 있겠나. "
세이리:땅값 떡락해서
못살지 ㅇㅇ...
넬루드:"이 봉인석의 양식이나 만들어진 모양새가 흥미롭네. 이런 쪽의 지식이 더 있었더라면 알아낼 수 있을 게 많았을텐데. 아쉬운걸."
세이리:이거 비전학이나 공병학삘인데
둘다없군요
으하핫
넬루드:비전학?
단테:공병학?
세이리:근데
살펴볼까? 하고 손댔다가
케네스 라이트베른:" 누구 뭔가 알 거 같은 사람? "
넬루드:"글쎄, 나 아니면 단테?"
단테:" 한번 둘러볼까. "
세이리:풀려나는 거 클리셰
아스트리아:"흐음, 용의 눈으로 보고 있도다."
@ 찌-릿
케네스 라이트베른:저 봉인석에 어떤 종교적 특이사항이 있을지 생각해보겠습니다
단테:이... 문구를... 읽으면... 봉... 인이... 풀린다...?
세이리:" 갈리나야, 갈리나야. 이 봉인석. 살펴보거나 만져봐도 괜찮아? "
단테:무슨 문구지?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:공병학, 비전학, 차원학으로 각각 조사를 시도할 수 있습니다. 단, 각 PC는 최대 하나의 분야만 판별 가능합니다.
넬루드:알겠다
케네스 라이트베른:와
쉽지 않다
세이리:차원학이면
백오브홀딩 같은거 만들어서
단테:쓰읍
넬루드:다록의 지팡이로 이걸 써보겠습니다.
세이리:가둬버린걸지도 모름 ㄷㄷ
넬루드:
넬루드
인식 고조(지팡이)
학파: divination
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, M/DF (커피콩 하나)
사거리 자신
대상: 당신
지속 시간: 10분/레벨 당
집중
설명 (Description)
당신은 주변 환경에 대해 더 많은 것을 알아차리고 정보를 쉽게 기억할 수 있는 고조된 인식 상태에 진입합니다.

당신은 인식(Perception) 체크와 당신이 숙련된(trained in) 모든 지식(Knowledge) 체크에 +2 역량(competence) 보너스를 얻습니다.

추가 효과 (Additional Effect)
이 주문이 활성화된 상태에서 이니셔티브(initiative) 체크를 해야 할 경우, 당신은 이 주문을 즉시 해제하고 해당 이니셔티브 체크에 +4 보너스를 얻을 수 있습니다.
단테:공병학 차원학 있는데
아스트리아:그럼 저거
백 오브 홀딩으로 감싸면
봉인이고 뭐고
죽여버릴 수 있음 ㄷㄷ
세이리:신기할 정도로 셋다 숙련이
없기에
단테:공병학으로 볼까요, 차원학으로 볼까요?
넬루드:+2 역량 보너스 받고
케네스 라이트베른:저도 셋 다 있는 게 없음
세이리:
세이리
비전 시야
학파: 예지학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 60 ft.
범위: 원뿔
집중
당신은 마법의 오라를 감지합니다. 공개되는 정보의 양은 특정 분야나 주제를 얼마나 오랫동안 연구하느냐에 따라 달라집니다.

1라운드 : 마법적 기운의 존재 여부.

2라운드 : 다양한 마법 오라의 수와 가장 강력한 오라의 힘.

3라운드 : 각 오라의 강도와 위치. 오라를 지닌 아이템이나 생명체가 시야에 있다면, 지식 (비전) 기술 검사를 통해 각각에 관련된 마법 학교를 확인할 수 있습니다. (오라당 한 번 검사합니다: DC 15 + 주문 레벨, 또는 비주문 효과의 경우 15 + 주문자 레벨의 절반.) 오라가 마법 아이템에서 나오는 경우, 속성을 식별할 수 있습니다( 주문 제작 참조 ).

마법의 영역, 여러 종류의 마법 또는 강력한 지역적 마법의 발산은 약한 오라를 왜곡하거나 가릴 수 있습니다.

오라 강도 : 오라의 힘은 주문의 기능하는 주문 레벨이나 아이템의 주문자 레벨에 따라 달라집니다. 첨부된 표를 참조하세요. 오라가 두 개 이상의 범주에 속하는 경우, 마법 감지는 두 가지 중 더 강한 것을 나타냅니다.
대신 디텍트 매직을
아스트리아:전 비전학 도움이나 해보겠음 넬황한테
세이리:쓰겠습니다
이야기꾼:지식에
뭔 도움임
아스트리아:아~
이야기꾼:비전학
넬루드:20받기 시 27인데
ㅈㅁ
이야기꾼:둘이서 시도하는 건 ㄱㅊ
아스트리아:그럼 그냥 옆에서 비전학 한번 해봐야지
넬루드:8점의 예비 점수 : 비전학 판정 굴리기 전에 사전에 소비해 통찰 보너스 추가. 혹은 비전 마법 시전 할 때마다 2점 단위로 명중이나 DC에 +1 추가.
세이리:" 왠지 허락 안 맡고 만졌다간 같이 봉인될 것 같은 느낌! "
넬루드:예전에 받아둔 것이 있지요
아스트리아:흐읍~~~~~~~
저 일단 굴려봄,,,
세이리:" 아코야, 저런 거. 함부로 손대면 안돼? "
이야기꾼:갈리나는 따라오지 않았습니다.
아스트리아:리드 매직
넬루드:3점을 소모해서
아스트리아:사용 가능?
세이리:어어
우리를 놓아두고 어디로
넬루드:비전학 10받기 30으로 해보겠습니다.
세이리:사라졌는가
이야기꾼:마을에 있죠...
세이리:감당할 수 있겠나 이 혼돈을?
이야기꾼:디텍트 매직
리드 매직
케네스 라이트베른:촌장님 바쁘시댄다
이야기꾼:원하면 시전 가능합니다.
세이리:
세이리
주문 해석
학파: 예지학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S, F (투명한 수정)
사거리 개인
대상: 자기 자신
지속 시간: 10 분./레벨
집중
책, 두루마리, 무기 등의 물체에 새겨진 마법의 비문을 해독할 수 있습니다. 그렇지 않으면 이해할 수 없는 비문입니다. 이 해독은 일반적으로 글에 담긴 마법을 불러일으키지 않지만 저주받거나 함정에 걸린 두루마리의 경우에는 그럴 수 있습니다. 게다가 주문을 시전하고 마법의 비문을 읽으면 그 이후로는 읽기 마법을 사용하지 않고도 그 특정 글을 읽을 수 있습니다. 분당 1페이지(250단어)의 속도로 읽을 수 있습니다. 이 주문을 사용하면 DC 13 주문술 검사 로 방어의 문양을 식별하고, DC 16 주문술 검사로 방어의 더 큰 문양을 식별 하고, 주문술 검사로 모든 ​​상징 주문을 식별할 수 있습니다(DC 10 + 주문 레벨).

영구 마법을 사용하면 읽기 마법을 영구적으로 만들 수 있습니다 .
그렇다면
둘 다 시전해보는 편이
깔끔하겠군요...
아스트리아:사용하고 비전학 농가 굴려봐야지
넬황이
해주겠지만 ㅇㅇ
10받기 30을 해주겠지만
해볼 순 있으니까,....
세이리:" 나 세이리의 빼어난 눈썰미로... "
" 하나부터 열까지 알아보는 중~ "
아스트리아:
아스트리아
지식
11
정말
버러지같은
수치로군...
단테:ㄱㅊ
20이 떴어도
넬루드 10받기보다 적음
이야기꾼:그럼 넬루드는
비전학 30
나머진 어떻게 하시나요?
아스트리아:ㄹㅈㄷ
세이리:소마법 2종세트만
단테:저는 차원학으로 굴려보겠습니다
세이리:걸쳐서 확인해보겠습니다
케네스 라이트베른:할 수 있는 판정이 없으므로
단테:
단테
지식
22
이야기꾼:그럼 단테는 차원학 굴려보세요.
단테:22로군요
이야기꾼:캬
아스트리아:탸
캬
세이리:오
이야기꾼:비전학 30, 차원학 22,
남은 공병학 부분은
단테:공병학을 굴릴 걸 그랬나?
케네스 라이트베른:팔짱끼고 종교학적 탐문이 의미가 있는지 생각하고 있겠습니다
단테:아무도 없습니다
아
넬루드:인식 고조로 +2 역량 보너스에 예전에 젠더홀름 저택에서 서고 정리하고 얻은 예비점수 3점 소모해서 비전학 30
단테:엔 형!!!
엔리코:엔리코가 확인해줌
아스트리아:엔황
세이리:삼단합체
ㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:대 리 코
아스트리아:"엔리코..."
단테:형님 제가 나중에
아스트리아:"뭔가 보이느냐?"
단테:파이 구워드리겠습니다
바드 최적화 파이 레시피를
배워왔어요
아스트리아:비훈련이여서
오히려
확인가능 ㄷㄷ
세이리:과연?!
엔리코:10 받을지
굴릴지 고민 중
단테:10받으면
얼마에요 형?
엔리코:10 받으면
아스트리아:20 넘길 듯
단테:형님 그냥 상남자답게 굴리죠?
솔직히 형님이 여기서 1 뽑아도
아스트리아:한 23 이리 나올 것 같은데
단테:공병학 투자 안한 떨거지들보다
결과값 높잖아요
케네스 라이트베른:ㄹㅇㅋㅋ
단테:형님 굴려서 1 떠도 뭐라 할 수 있는 사람
없잖아요?
엔리코:ㅇㅋ
단테:꼬우면
본인이 지식 스킬
투자해야지 ㅇㅇ
엔리코:그리고 바드가 있으므로
스킬 보너스 연주를
단테:기술점이
엔리코:튼 걸로 하겠습니다
단테:장난이야???
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:캬
세이리:스킬 보너스 연주까지
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:기술점은 장난이 아니야
단테:지렸다 그냥
아스트리아:캬
세이리:그와중에
일레오사 직업 겹쳐서 도움 안되는거
단테:광란의 벤조 연주
세이리:실화?
아스트리아:나는
엔리코:+3씩
줄 수 있으니까
단테:어이 베일
아스트리아:예쁘잖아!
단테:배에서 내려
엔리코:넬루드 33 단테 25
넬루드:ㅇ0ㅇ
단테:캬 25
아스트리아:넬황 이러면
그거
안 써도
될 뻔했다
엔리코: rolling 1d20+14
(
4
)+14
= 18
아스트리아:아 아까운데
세이리:인식 고조는 근데
앞으로 여기서 전투걸리면
우선권 보너스 가능ㄷㄷ
넬루드:ㅇㅇ
아스트리아:그와중에 다이스는 조졌네 엔황
엔리코:깝쓰
아스트리아:다이조부 ㅇㅇ
세이리:아코 무도회영웅점
단테:까비 ㅇㅇ
세이리:후행으로 넣어주면
20 넘길수있지않음?
아스트리아:응
쟤 과거사 캐는 데
단테:단테가 10떠도 15인데
아스트리아:썼어
세이리:ㅋㅋ
단테:4 떠서 18이면 성공이지
이야기꾼:일단
디텍트 매직으로는
케네스 라이트베른:1 안 떴으니 성공 맞지
이야기꾼:Moderate 등급의 마력량이 탐지됩니다.
세이리:" 으음...... "
이야기꾼:리드 매직으로는
특별히 탐지되는 것이 없고요.
세이리:" 어쩌지...? "
단테:케네스 여기서
넬루드:"왜 그래. 세이리?"
단테:디. 텍. 트. 이. 블. 사용으로
세이리:" 있잖아, 넬루드야. 들어 봐. "
단테:아 파문당했지 참
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 우리가 이 사건을 해결해버리면 그만한 동상을 최소 다섯 개는 더 세워야 하잖니. "
단테:라고할뻔 라고할뻔 ㅎ
세이리:" 마을 형편에 그런 일이 생겨버리면... "
넬루드:"에...?"
세이리:" 으음... "
" 어쩌지... "
아스트리아:@ 이마 딱
넬루드:"너무 긍정적으로만 보는 거 아냐?"
세이리:" 우아악~! 아코 때문에 분석하던 게 초기화됐~어~!! "
넬루드:@ 세이리 이마 문질문질...
"왜 자꾸 세이리를 때리고 그래."
"너나 단테나."
이야기꾼:넬루드는 이 봉인석이, 영혼 자체를 가두고 있는 감옥... 거대한 파괴 불능의 소울젬이라는 사실을 깨닫습니다.
이것은 지상에 현존하는 그 어떤 마법 체계로도 불가능한 행위이며, 그렇기에 처음에는 고대 룬로드의 유산이라 생각했습니다만...
아스트리아:파괴 불능이면 임의로 전원 끄는 건 안되는 건가
세이리:파괴 불능이면 거인이 뽑아가서
방패로 쓰기 가능
이야기꾼:당신도 고대 룬로드의 유산을 하나는 익히고 있어, 옛 타실론 특유의 술식 구조가 이것에선 전혀 찾아볼 수 없다는 부분까지 분석합니다.
넬루드:"흐으음?"
이야기꾼:애초에 상당히 이질적인 마력을 띄고 있는 것이, 지상에서 유래한 마법이 아닐지도 모르겠습니다.
아스트리아:넬황
넬루드:@ 자신이 알아낸 정보와 알고 있는 것을 대조하면서 고개를 갸웃합니다.
아스트리아:겁나 유능하네...
세이리:파괴불능 인챈트 발린 오벨리스크
이야기꾼:그런 넬루드의 추측에 힘을 실은 것은, 단테입니다.
세이리:그럼 초고대유물은 아니고
넬루드:@ 자신이 알아낸 것을 동료들과 상의하면서 가설을 맞춰봅니다...
세이리:young mz한 물건 같네요
넬루드:야 이거 아무리 봐도 지상의 방식이 아닌데?
단테:" 흠. "
세이리:근데 지상에 있잖아
이제 그럼 지상의 방식인가?
머리 긁긁~
이야기꾼:단테는 이 봉인석에 새겨져 있는 문양이, 언뜻 야수가 할퀸 자국과 흡사해보이지만...
케네스 라이트베른:공중에서 만들고 떨궜납지
세이리:캬~
고건 몰랐네
넬루드:"고대 룬로드의 유산도 아니고, 파괴 불능이고, 지상의 방식으로 만든 봉인석도 아니야. 양식이 달라."
아스트리아:"그럼 혹시 지하의 기술이라던가!"
"그런 걸수도?"'
세이리:" 반대로 하늘에서 뚝 떨어진 기술? "
이야기꾼:실제로는 불멸자라 두려움을 사는 이차원의 존재, 최초의 락샤사인 라바나의 인장이라는 것을 알아봅니다.
세이리:어어
넬루드:????
케네스 라이트베른:??
단테:" 이 자국. "
아스트리아:저 여자애 진짜
세이리 친척인가 본데
넬루드:세이리 엄마 아냐?
케네스 라이트베른:" 자국? "
단테:" 얼핏 보면 짐승의 발톱 자국처럼 보이지만, 이건 라바나의 인장이다. "
케네스 라이트베른:" 종교적인 무언가는 아닌 거 같던데... 라바나? "
아스트리아:"라바나?"
넬루드:"라바나의 인장? 레이디 멜라이아가 언급했던 이름이잖아."
아스트리아:"그..."
세이리:" 앗! 멜리아님한테 들었던 이름! "
단테:" 그렇다. 최초의 락샤사지. "
아스트리아:"어..."
아스트리아
지식
8
"...엥?"
단테:넌 사람 화나니까 입 열지 마라
아스트리아:@ 멍-청한 표정
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"...그. 분명 들었잖아. 아스트리아..."
"한 달도 안 되었어."
세이리:" 아코야, 타고난 악을 거듭하게 만드는 흑막 같은 거라고. "
엔리코:" 뭔가 이상한 액체가 줄줄 흐르는 게, 할퀸 상처에서 피가 흐르는 것처럼 보이기도 하네요. "
그리 말하며 봉인석을 통통 두드립니다.
세이리:어어
아스트리아:"아~ 음."
어어
엔리코:" 이런 금속은 난생 처음 봅니다. "
세이리:" 자, 잠깐만 엔리코야! 잘못 건드렸다간 너도 봉인... "
" 되지 않았네...? "
아스트리아:"그래, 조심하거라."
넬루드:"무엇을 용매로 한 액체인지도 궁금해지네요."
엔리코:" 이 봉인석이 공중에 떠있는 건, 마법 때문이 아니라... "
아스트리아:"그건 그렇고, 그대 정도의 박학다식한 자도 처음 보는 금속에, 락샤사의 문장에, 지상의 기술이 아닌 기술이라..."
엔리코:" 금속 자체에 자성이 있어서 그런 것 같습니다. "
넬루드:"자성이라..."
엔리코:" 잘은 모르겠네요. "
세이리:" 그런데, 그리도 배후에서 죄악을 탐하도록 만든 흑막의 기술이 마을의 보호에 쓰였다니. "
아스트리아:"..역시 세이리, 그대는 얼룩고양이라고 여러번 놀리긴 헀다만..."
"..관련 있지 않느냐?"
"아무리 봐도?"
케네스 라이트베른:" 라바나의 인장에, 지상에서 유래한 마법이 아니라고... "
세이리:" 아무래도 본인이 직접 인장을 새겼을 리는 없잖아? "
" 그렇다면, 그걸 아는 누군가가 교묘~하게 본따서 이런 봉인석을 만든 걸지도! "
단테:" 그럴지도 모르지. "
아스트리아:"이걸 봉인한 자가 아까 그 동상의 주인공들이라면, 그 여자는 락샤사의 혈통을 이어받은 게 맞지 않겠냐는 것이지."
"이거... 기묘하도다."
세이리:" 우핫, 어쩐지 나를 닮았다 했더니만. 이런 걸 만들다니 퀄리티 괜찮잖아? "
" 비슷한 그림을 그리면 아코도 가둬지는지 해보자. "
케네스 라이트베른:" 저 라바나의 인장이라는 건 락샤사만 쓸 수 있는 건가? "
넬루드:@ 턱을 매만지면서 엔리코와 단테의 말을 곱씹습니다...
세이리:@ 아코의 발밑에 닮은 그림을 그리며 봉인진을 그리듯 낙서를 합니다...
아스트리아:"그건 잘 모르겠다만... 우연히도, 세이리와 비슷해 보였으니 말이지?"
@ 슬쩍 피합니다.
무서워
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 락샤사만 쓸 수 있다... 라기 보다는... "
세이리:진짜 될까봐 피함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 정황상 락샤사의 무언가를 다루는 자가, 이 봉인석을 만들었다고 볼 수밖에 없겠는데. "
단테:" 락샤사가 아니라면 알 수 없다, 알기 어렵다고밖에. "
세이리:누가 불을 훔쳐서
신을 화나게 만들었는지
아스트리아:"그래, 단테의 말처럼."
케네스 라이트베른:" 그리고 그 동상에 그려진 수인 여자... 흠. "
아스트리아:"락샤사들은 정황상 꽤나 본인의 정체라거나 그런 걸 숨기는 걸 즐기는 모양이던데..."
세이리:" 와아, 일단 봉인되기 전에 그림을 완성하는 건 쉽지 않네... "
@ 달아나는 아코를 향해 아쉬워하고는 다시 봉인석을 올려다봅니다.
아스트리아:"그런 녀석들의 기술을 이리 실용적으로 활용하는 자가 락샤사가 아니라면 그들 업계에선 크나큰 비극 아니겠느냐?"
넬루드:"수은Mercury처럼 유동성을 가지면서도, 자성을 띠고 공중에 떠 있는 금속이라..."
"연금술적으로도 다소 설명하기 힘드네."
아스트리아:저
초록 액체같은 거
자세하게 조사해볼 수 없으려나
세이리:마셔라 헬스크림
이야기꾼:없어
아스트리아:아악~!!
이야기꾼:방금 굴린 판정이
그거야
아스트리아:과연
넬루드:@ 봉인석을 스윽 한 바퀴 둘러보지만, 역시 더 떠오르는 것은 없습니다.
세이리:" 마을로 돌아가거든 오래 전에 마을을 찾아왔다던 이방인들에 대해 물어보자! "
아스트리아:"전혀 감이 잡히지는 않는단 말이지."
단테:" 일단, 이건 알 수 있겠군. "
아스트리아:"오! 베일, 한번 와서 보거라."
넬루드:"...어떻게 봉인이 더 나빠지고 있다는건지, 알아보기도 어렵네."
일레오사:" 난 봐도 모르는데. "
단테:" 우리가 풀리려는 봉인을 보완하는 건... 지금으로써는 힘들어 보인다. "
아스트리아:"멜리아 쪽도 와서 한 번 보거라."
따라온 거 맞겠지?
일레오사:락샤사의 인장을 제가 어떻게 아냐고 물어보려 했을 뿐이야.
아스트리아:락샤사니까 좀
넬루드:"힘들지. 많이 힘들어. 단테 말대로."
아스트리아:알지 않을까 멜리아는
세이리:" 아무리 바리시아 천하 제일의 요술사인 나를 닮았다 해도, 그런 초월적인 존재가 다루는 요술을 손에 넣을 수 있었담? "
단테:내가 이 락샤사의 문장을 어떻게 아냐고?
모른다.
멜리아:멜리아는 케네스의 어깨에 앉아서 장난을 칠 뿐
케네스 라이트베른:@계속 인장과 봉인석을 쳐다보지만, 딱히 알 만한 것이 없습니다...
멜리아:아스트리아의 말은 무시합니다.
단테:나는 내가 모른다는 것을 모른다.
아스트리아:진짜
그냥 케네스 따라다니고만 있네...
단테:나는 내가 모른다는 것을 안다.
세이리:나케-네스쥬인
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:나케네 스쥬인
넬루드:"세이리. 네 마법 탐지 능력에도 뭐 감 오는 거 없어?"
아스트리아:"흐음, 전혀 감이 안 잡히는 구나."
넬루드:"내 지식으로도 다 알기 어렵네."
세이리:" 알아낼 뻔 했다가 아코가 쿵 하더니 초기화. "
단테:" 왜 여기에 라바나의 인장이 있는지는 모르겠지만. 봉인의 원리 자체는 락샤사의 마법인 것 같군. "
넬루드:"대체 그걸 어떻게 알아낸거야. 단테."
단테:" 모른다. "
넬루드:@어깨 으쓱
단테:" 그냥... 안다. "
세이리:바바리안 학원에서 가르치나바
아스트리아:"확실한 건, 그대들 말을 듣자 하니 꽤 고위의 것들이 사용된 듯 하구나. 그렇지?"
"그렇다면..."
세이리:" 그래~ 이 봉인 자체가 예삿 일이 아니었다고. "
케네스 라이트베른:" 이 봉인석을 어떻게 손쓸 수 있을지를 생각해봐야겠는데. "
아스트리아:"이 안에 있는 녀석도, 이 정도가 아니라면 감당하기 힘든 녀석이라는 뜻 아니겠느냐?"
"물론 엄청난 품의 낭비가 들었을 가능성도 있지만."
넬루드:"우리의 현재 능력으로 이 봉인을 더 보수하는 것은 힘들어보이네."
"아스트리아 말대로."
엔리코:" 좀 다를지도 모릅니다. "
아스트리아:닭 잡는 데
엔리코:" 우리가 이런 것이 불가능할 뿐, "
아스트리아:소 잡는 칼 쓴 걸수도 있긴 함
세이리:" 언데드 문제라고 들었지만, 이만한 걸 동원해서 가둬야 할 언데드가 무엇이 있었으려나? "
넬루드:"평범한 언데드 하나 봉인한다고 쓸만한 봉인은 아냐."
엔리코:" 이런 것이 가능한 사람에게는 정말 어려운 일일 거라 장담은 할 수 없죠. "
단테:" 네 말대로, 우리는 봉인이나 결계에 대한 능력이 전무하지. "
넬루드:"지상의 방식은 절대 아닌 거 같고, 옛 룬 로드의 방식도 아니라..."
세이리:" 보통은 말이지... 봉인이라는 답은 목숨을 빼앗는 것만으로는 소용이 없는 것들과 마주할 때나 쓰이니까. "
아스트리아:"과연, 그대의 말도 일리가 있구나."
세이리:" 그래~! 예를 들자면 몇 번이고 부활하는 흡혈귀 같은 거. "
아스트리아:"흐음."
"마을에 돌아가면, 좀 더 수소문을 해보자꾸나. 뭐라도 도움이 되겠지."
넬루드:@ 팔짱을 끼고 눈을 감은 채 알아낸 정보를 되짚습니다...
세이리:" 그치만, 흡혈귀라면 관을 거꾸로 묻는 것만 해도 충분히 봉인이 될 텐데! "
" ...세상 반대편을 뚫고 나오는 게 아니고서야. "
" 그 새하얀 키다리 관도 찾으면 거꾸로 묻어버려야겠다. "
단테:" 그럼 이만 돌아가지. "
" 충분히 본 것 같은데. "
넬루드:"그래, 돌아가자."
"더 봐도 우리가 알 수 있는 건 없네."
케네스 라이트베른:" 이런 식으로밖에 봉인할 수 없었다는 건가. "
단테:" 더 봐도 나올 건 없을 것이다. "
케네스 라이트베른:" 그래, 돌아가지. "
아스트리아:"우리가 왔다고 갑자기 무언가 중대한 변화가 일어나진 않겠지!"
세이리:" 건드려도 문제가 생기지 않는 것까지 확인해버렸다- "
넬루드:"우리가 온다고 그럴 변화를 겪을 봉인이었으면, 진작에 변했을 봉인이야."
엔리코:" 건드린다고 문제가 생겼으면 지나가던 사슴한테 봉인이 풀렸겠죠. "
아스트리아:"내일라던가, 다시 와서... 날마다 차이가 생기지는 않는지도 보면 좋을 것 같구나."
세이리:흑막 사슴
넬루드:시슴. 시슴을 조심하십시오.
아스트리아:"내일 봤더니 저 흐르는 게 더 늘어났다거나 하면 그건 좀 불안한 징조일 것 같으니."
이야기꾼:여러분이 마을로 돌아옵니다.
세이리:" 저 동상, 얼추 사정을 알고 다시 보니 복잡미묘하여라. "
아스트리아:"그대의 사촌 누나 정도 될수도 있도다."
"잘 떠올려 보거라."
"아니, 언니겠지.."
세이리:" 물어볼 수 있다면, 그런 끝내주는 요술은 어디서 손에 넣었는지 물어보고 싶을 정도야! "
케네스 라이트베른:" 그냥 우연히 락샤사 관련 뭔가를 아는 수인종일 수도 있잖아. "
세이리:" 아코, 벌써부터 온몸이 벌벌 떨리지? "
단테:" '우연' 이라... "
세이리:" 조만간 나 세이리가 동상과의 대화 주문을 배워 오겠어. "
케네스 라이트베른:PL은 세이리 관련 인물일거 다 짐작하고 있지만 PC로서는 쉽게 상상하기 어려워
세이리:" 그러고 나면 저 봉인을 전수받아 세계평화를 위해 아코를 보내버릴 테다~! 어흥~! "
넬루드:"동상과의 대화 주문이라니. 그런 주문이 어딨겠어."
아스트리아:"그거..."
"있으면 솔직히 꽤나 도움 될 것 같은데..."
동상 성유물로 해서
영령으로 소환하면 안됨?
케네스 라이트베른:?
아스트리아:다시 봉인해달라 해 ㅋㅋ
세이리:여기서는 교섭맨들의 정보 조사 굴림이
나올 차례인가?
넬루드:"다만, 신경 쓰이긴 하네. 그렇게 대단한 인물이 어쩌다가 이런 이름 없는 마을까지 와서 이름도 밝히지 않고 활약을 했을까."
케네스 라이트베른:드디어
정보 수집을 할 때인가
단테:케네스
어서 이 마을의 독거노인들 집을
돌고 와라
세이리:" 그럼 얘들아. 이따 배고파지기 전에 여기서 만나기로 하고... "
아스트리아:엔리코
케네스 라이트베른:아아 물론이지
아스트리아:랑 같이 가면
더 도움됨 ㄷㄷ
넬루드:"나도 좀 신경 쓰이네. 같이 돌아도 될까?"
아스트리아:엔리코랑
동행해야지~
케네스 라이트베른:" 그럼, 특별히 할 일이 없다면, "
세이리:" 조심스레 집집마다 가서 사근사근하게 이번 언데드 소동에 대한 일, 그리고 옛날 이야기를 묻는 거야. "
넬루드:"그리고 우리, 수인종 여성을 본뜬 동상에만 집중했는데."
케네스 라이트베른:" 난 저 동상의 인물을 알 법한 사람들에게 탐문을 하고 싶군. "
넬루드:"같이 세워져있던 인간 남성의 동상도 그래."
세이리:그는 메스케모가 아니었기에
아스트리아:"괴물 자체에 대해서도 알아보는 편이 좋겠도다."
세이리:관심을 받지 못했다
sad
넬루드:"그 인간 남성도 이름 없는 무명의 모험가였고, 갈리나 씨 말 대로 둘이 연인이었더라면..."
케네스 라이트베른:슬픈 일이지
넬루드:"흐음, 진짜 기묘하네."
이야기꾼:원한다면 탐문을 시도할 수 있습니다.
케네스 라이트베른:좋습니다
넬루드:같이 탐문 ㄱ?
지식 판정 필요하면 도와드립니다
케네스 라이트베른:그럼 '동상의 인물들'에 대한 주제로 탐문을 시도하겠습니다
아스트리아:"엔리코~ 같이 묻고 다니자꾸나~"
세이리:" 케네스야, 아니면 단테야. "
단테:" 듣고 있다. "
세이리:" 우리 있지, 동상 닮은 2인조인 척 꾸미고 탐문해볼래? "
엔리코:" 예? "
단테:" ..... "
케네스 라이트베른:자질 보정치 4, 훈련 6, 훈련 가산 3, 흡혈귀의 매력 4로 보정치 +17이 나옵니다 (10 받기 = 27)
세이리:" 푸흡, 아니야. 벌써부터 마을 사람들을 놀래킬 생각은 없어. "
엔리코:" 귀찮습니다만... "
이야기꾼:케네스 외에도
단테:굉장히 짜치는 표정으로 세이리를 내려다보다 세이리가 취. 소. 하자 표정을 풉니다.
이야기꾼:탐문 시도할 분 있으시면
주제 지정하고 굴려보시면 됩니다
세이리:케네스가 하지 않은 주제인
과거에 나타난 괴물 << 에 대해
아스트리아:"협조한다면 볼뽀뽀 어떻느냐."
세이리:교섭을 시도하겠습니다
단테:그럼
아스트리아:그걸 엔리코랑 같이
케네스 라이트베른: rolling 1d4 이 탐문에 걸린 시간은... (10받기, 결과값 27로 탐문합니다.)
(
2
)
= 2
넬루드:그럼 당장 지식 판정 안 필요하면
아스트리아:하려고 했는데
세이리:정보 조사의 퀄리티를 보자...
아코
조력하쉴?
넬루드:저는 이 마을 근처에서 약초를 캐도 될까요?
세이리:아니면 아코가 셀프로?
좋습니다
심마니 넬루드
아스트리아:ㅇㅋ 조력해봄
이야기꾼:이 마을 주변에는
유용한 약초가 없습니다.
아스트리아:세이리 조력
세이리:본인쟝 교섭
+6
넬루드:예라이~
아스트리아:가능?
단테:저는 교섭 10받기 10으로 '이 마을에 요리용 화덕이 있는 집이 있는가' 를 탐문할 수 있을까요 ㅋㅋ
이야기꾼:탐문 조력은 ㄱㅊ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:흡!!!!!!!!!!
세이리:화덕 << 중대사임
넬루드:그럼 뭐 찻잎 정도도 없다면
이야기꾼:요리용 화덕
탐문
가능하지 ㅇㅇ;
넬루드:탐문 조력이나 하겠읍니다....
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:교섭굴림
드가자
세이리:아코 조력 보고
케네스 라이트베른:화덕 탐문
아스트리아:10받기
14
케네스 라이트베른:중대사항이지 ㅋㅋㅋㅋ
단테: rolling 1d4 시간 동안 화덕이 있는 집을 찾아다님 ㅋㅋ
(
4
)
= 4
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4시간 걸림
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:레전드
세이리:이제 화덕 있는 집 찾으면
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아 조력
세이리:단테가 문에다가 분필로
아스트리아:10받기 안도ㅒㅆ었나
세이리:X자 표시해놓고
이야기꾼:화덕
그냥
세이리:밤에 화덕 떼감
이야기꾼:노크하고 들어가서
있냐고 물어보면
10초 컷일 것 같은데
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:노크하는 고민에
4시간 쓴듯
넬루드:단테야...
세이리:갈리나마을 화덕귀신 단테
아스트리아:조력 10받기 가능했었나요?
이야기꾼:음...
흠........
넬루드:아싸의 삶이야 이게...
이야기꾼:문 앞에 서서
흠............
조력은 ㄴㄴ
단테:음...........
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:
아스트리아
교섭
23
단테:흠............................
아스트리아:?
세이리:굿
아스트리아:아
직접굴릴걸
세이리:이러면 +2 받고
넬루드의 조력까지?
아스트리아:19떴는데 ㅋㅋ
넬루드:조력 굴려볼까요
교섭
이야기꾼:케네스 27
세이리:아니면 넬루드 심마니 하고 오느라 조력이 안되면
이야기꾼:단테 10
세이리:이대루 해보고...
이야기꾼:아코 세이리에 +2
세이리:설마 약초가 없는거 확인에
4시간을 풀로쓰지는
않았을테니
이야기꾼:넬루드
조력 ㄱㄱ
넬루드:교섭 ㄱ?
세이리:아 자 자 잣!!
넬루드:
넬루드
교섭
13
아스트리아:성공
아!!!
이야기꾼:넬루드 세이리에 +2
아스트리아:23의 결과값이면
이야기꾼:도합 +4
아스트리아:그냥 했지!!!
넬루드:자질 -1 주제에 대단하군
세이리:
세이리
교섭
15
아스트리아:아!!!!!!!!!!!!!!
케네스 라이트베른:^찍^
세이리:@ 첫 집의 문을 박차고 들어가서 요술로 팡파레와 꽃가루를 뿌리다가 쫓겨납니다...
이야기꾼:일단 단테는
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:가정집마다 화덕이나, 잘 사는 곳은 주방도 갖춰져 있음을 확인합니다.
단테:" 음. "
세이리:" ‼️ 여기를 ‼️ 우, 우와악 쫓겨난다다다닷!! "
단테:" 있군. "
이야기꾼:여러분이 마을의 큰 문제를 도와주러 왔기 때문에, 이 정도 설비는 그냥 빌려줄 수 있다네요.
넬루드:"세, 세이리...!"
단테:4시간 동안의 조사에서 '화덕이 있다' 라는 성과를 얻고 돌아옵니다...
넬루드:"아이고 세상에..."
아스트리아:아‼️자‼️자‼️잣‼️
넬루드:@ 세이리 일으켜주면서 흙먼지 털어줍니다...
세이리:" 화려한 등장 실패, 재시도! "
결과값 15로는
과연...?
이야기꾼:케네스는 동상의 인물들에 대해, 아직 생존해있는 노인들로부터 생생한 증언을 들을 수 있었습니다.
케네스 라이트베른:그래도 도와주러 왔다고 하니 되게 호의적이네 마을 사람들이...
아스트리아:괴물 자체는 동상보단 난이도가 낮을 것 같긴 한데
케네스 라이트베른:라고 속으로 생각하며, 노인 분들의 이야기를 경청합니다.
아스트리아:기예르모 이새끼
다시 괘씸해졌으면
개추
단테:이 새끼가 지금
기예르모 어르신이 니 친구냐?
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:남자는 바리시아인들에게 특별한 문신을 타고났던 전사로, 호쾌하고 용맹하며, 이곳에 머무르는 동안 마을 사람들에게도 언제나 친절하게 대했다고 합니다.
아스트리아:?
기예르모
전성기 아님?
세이리:리버스단테
평행세계의 단테 같은 건가봐
단테:평행세계의 나는
퍼리사랑꾼 농농단이였다고?
하하 거짓말?
아스트리아:퍼리사랑꾼 농농단
바리시안
범죄자 ㅋㅋ
이야기꾼:여자는 말수가 적고 사람들을 경계하는 기색이 역력했지만, 남자 쪽이 팔불출에 가깝게 그녀를 대했기 때문에 그를 상대로는 페이스가 무너졌다네요.
세이리:커여워
케네스 라이트베른:음, 음...
단테:진짜 퍼리사랑꾼
이였나본데
아스트리아:중뉴상
반응 ㅋㅋ
단테:단테는 세이리 꿀밤 존나 치는데
이 남자는 학대파가 아니라
애호파였나봐
케네스 라이트베른:이게 순애지
세이리:ㄹㅇ 리버스단테
단테:학대파의 행복은 알고 있나?
이야기꾼:특이한 점은, 여자는 밤마다 지독한 악몽을 꿨고, 그녀의 불면증은 어떤 치료로도 호전되지 않았으며, 어떨 때는 스스로를 통제하지 못하는 것 같은 모습을 보여줬다 합니다.
아스트리아:악몽이라...
이야기꾼:남자는 그런 악몽을 꾸는 여자의 곁에 있어주었고, 그녀를 유일하게 막을 수 있는 존재였습니다.
세이리:저?주
빅터 선생님이 일찍 계셨더라면
케네스 라이트베른:동네 사람들조차 알았을 정도면
악몽의 수준이 어마어마헀나 보군...
이야기꾼:그렇게 두 사람은 마을에 몇 주간 머무르다 떠났고, 나중에 소문을 통해 그들의 모험에 대해 전해들었다는군요.
그들은 어떤 답례도 바라지 않고, 어떤 명예도 탐하지 않은 채, 그저 이 넓은 바리시아 대지를 유람하며 도움이 필요한 사람들을 구하고 다녔다고요.
세이리:털슬리 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:복슬리 ㄷㄷ
아스트리아:복슬리
세이리:복슬리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:미쳤냐
넬루드:복슬리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:캬
찢었다
아스트리아:바리시아에
단테:드립 ㅁㅌㅊ?
아스트리아:슬리계열
세이리:ㅅㅌㅊ
넬루드:ㄱㅆㅅㅌㅊ
아스트리아:왤케많아
ㅆㅅㅌㅊ
세이리:유사슬리
아스트리아:근데 시점상
얘네가 유사슬리인 게 아니라
케네스 라이트베른:@중요한 이야기를 들려준 어르신께 감사를 표하고 물러납니다.
아스트리아:목슬리가 유사털인 거 아님?
세이리:우리가 그정도로 옛사람인가?
그럴리가
아스트리아:얘네 50년 전인데
록슬리는 20~30년임
세이리:록슬리가 초차원적인 시간대에서 먼저함
아스트리아:록냥이
ㄷㄷ
케네스 라이트베른:대체 그 여자가 꿨다던 악몽은 뭐였을지...
아스트리아:쟤도
세이리:록슬리도 옆에 아스모디아라는
참한 하프락샤사가 있었는데...
아스트리아:무슨 왕관 처리해달라는
부탁 받았나봄
세이리:하프락샤사랑 모험하기도
록슬리가 먼저함 ㄷㄷ
아스트리아:록냥이님이 먼저 함
넬루드:옥냥이냐고
이야기꾼:그런 한편...
세이리:록슬리 더 퍼스트맨
이야기꾼:세이리네는 과거 이 마을에 나타났다는 무시무시한 활사체에 대한 이야기를 수집합니다.
아스트리아:정말 무섭다!
세이리:이제 언데드 카운터 계열 주문 꺼내서 때렸더니 종족값 달라서 안통해야
더 무서워지는거지
킬킬 3대에 걸쳐 종족을 속인 보람이 있군
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:그 괴물은 사람의 몸을 하고 있었지만, 늑대의 얼굴을 가졌고, 털은 나지 않았으며, 창백한 피부 위로 엉킨 뼈가 돌출되어 있었다더군요.
단테:무슨 괴물이지...?
세이리:킨드 ㄷㄷ
단테:감이 안 잡히는군...
언데드 늑대인간?
넬루드:체인지드 드립치고 싶다...
세이리:uwu
아스트리아:bulge
저 해리포터식 늑대인간
생각나네
이야기꾼:괴물의 얼굴을 본 사람들은 모두 겁에 질려 굳어버렸고, 사람들은 밤마다 짐승이 울부짖는 소리를 듣거나, 그 괴물이 불길한 병을 퍼트리고 다녔다는 이야기도 있습니다.
세이리:" 생전 처음 들어보는 괴물이어라, 케네스한테 들려주면 짚이는 곳이 있으려나? "
와 이거
아스트리아:영화 3편에 나온 거 완전 저런 느김인데
케네스 라이트베른:아
세이리:엄청큰단서다
케네스 라이트베른:얘 그거 있다
공포스러운 존재감ㅋㅋㅋ
아스트리아:좆됐다
케네스!!!!!!!!
세이리:공포억제!!! 질병억제!!!!!
아스트리아:공포 면역을
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:돌려다오!!!!!!!!!!!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:정보 15값
끗
케네스 라이트베른:잘 있어라 ㅋㅋㅋ
신속한 후퇴 물약부터 마시고
전력으로 도망쳐주마 ㅋㅋㅋ
단테:15값이 이거면
아스트리아:아쉬운 듯
단테:케네스가 다시 알아보면 좀 더 높게 띄우긴 힘드려나?
세이리:지금 위험한 상태이상 두개가
이미 밝혀진듯
아스트리아:23으로 굴렸으면
세이리: rolling 1d4 시간 소모
(
1
)
= 1
룰루랄라
아스트리아:오
~
단테:쓰읍
늑대의 얼굴?
아스트리아:뭘까
늑대인간 아종
이런 건가
세이리:킨드레드
단테:모르지
엔리코:1
케네스 라이트베른:모르지...
아스트리아:엔리코 뭐 해왔다
엔리코:엔리코가 탐문을 통해
갈리나의 나이가 40이 넘었다는 사실을 알아옵니다.
단테:?
세이리:닭장이자나
케네스 라이트베른:?
엔리코:" 작업 거는 건 관둬야겠습니다. "
단테:잘익었잖아
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"..그런가요."
세이리:그럼 3시간이 남았으니
아스트리아:"그대의 범위는 어디까지인 것이냐?"
단테:농익었네 ㅋㅋ
아스트리아:"푸흐흡."
세이리:우리가 어...
그 괴물을 퇴치하려면
봉인을....
아스트리아:@ 괜히 살짝 쿡쿡대면서 장난스레 묻습니다.
세이리:풀고 때려야겠죠...?
근데 봉인 푸는 법을 마을 사람이
알리기 없군...
케네스 라이트베른:우리도 몰라...
세이리:시간 지나서 풀릴때까지
아스트리아:무턱대고
세이리:텐트치고
아스트리아:존버해야 하려나
세이리:앞에서 노숙하다가
아스트리아:40 넘었는데
저 외모면
갈리나:" 원하면 미리 봉인을 해체할 수도 있어. "
아스트리아:매력 16은 되겠는데
"오?"
단테:" 알아만 두겠다. "
세이리:" 그 봉인을 다루는 법을 알고 있었니?! "
넬루드:참고만 하자구
갈리나:" 봉인은 정상적으로는 2주일 뒤에 깨질 테지만... "
아스트리아:2주일?
세이리:코르보사 한번 다녀와도 되는 시간 ㄷㄷ
아스트리아:얘들아 짐 싸라
단테:" 2주일... "
아스트리아:코르보사 가서
의뢰 하나 하고
오자
단테:뭔
근뢰 같은 소리를
세이리:아코가
익명으로
단테:의뢰가 원할 때마다 있겠냐?
갈리나:" 할아버지 대에, 그 영웅들한테서 넘겨받은 물건이 있거든. "
세이리:이 마을 주민인 척
괴물 퇴치해주세요 하고 의뢰 넣으삼
단테:고양이 잡고 10gp 보수 받던가 ㅇㅇ
세이리:그리고 셀프 해결
아스트리아:세이리
넬루드:"넘겨받은 물건이라고 한다면...?"
아스트리아:천재임?
세이리:자전거래
갈리나:" 봉인을 연장하진 못해도, 봉인을 깨트릴 수는 있어. "
케네스 라이트베른:" 과연. "
갈리나:부적을 꺼내서 보여줍니다.
아스트리아:"그 물건도 조금 확인해봐야 하지 않곘느냐?"
부적인 걸 보면 확실히
락샤사쪽에서 한 게 맞는 듯
옷이 좀 일본풍이였지
넬루드:@ 부적을 눈으로 살핍니다.
세이리:@ 세이리는 갈리나가 꺼낸 부적을 바라보는군요.
케네스 라이트베른:" 그 영웅들이 괴물을 '봉인'한 건, 별다른 이유가 있어서였을런지... "
" 일반적인 방법으로 처리할 수 있을 만한 존재였다면 자신들이 직접 처리헀을 것 같단 생각이 드는데. "
세이리:" 하나밖에 없는 마법 물건인걸, 잘 간수해야겠구나... "
넬루드:"그러게. 해치울 수 있다면 해치웠을텐데, 그러지 않고 봉인했다는 건..."
갈리나:" 뭐, 그 괴물만 해치워 준다면 더이상 쓸모도 없겠지만... "
단테:" 괴물이 정확히 어떤 존재인지를 알아야 대응이 가능하다. "
" 증언으로 추측하기에는 애매하군. "
지식 판정으로
세이리:" 케네스야. 우리가 마을로부터 들었던 옛날 이야기가 있단다. "
단테:증언으로 들은 괴물의 생김새와 일치하는 언데드를
떠올릴 수 있으려나요?
세이리:@ 케네스에게 3인조가 조사한 이야기를 공유하며 말하는군요.
넬루드:과연?
이야기꾼:난이도에 상향 조정이 붙지만
가능합니다.
종교학 판정입니다.
단테:종교학...?
케네스 라이트베른:" 그런가. "
넬루드:업어
세이리:" 혹시 빅터 어르신이 소싯적에 이런 걸 사냥하고 다니진 않으셨다니? "
단테:상향 조정이 붙는다라...
케네스 라이트베른:" 나도 그 내용에 대해 한 번 탐문해보고 나서, 한 번 추측해보는 게 좋겠군. "
단테:증언이 교섭 15 기준이였으니까
케네스가 재탐문 -> 종교학으로 추측?
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
아스트리아:"녀석의 봉인을 풀어놓고 해결하지 못해버리면 낭패니까, 여유가 아직 있으니 좀 더 대비하는 편이 나을지도 모르겠구나."
단테:굿
세이리:" 대체로 그 흡혈귀들도 창백했으니. "
케네스 라이트베른:전 교섭 10받기 하면 27이니까
세이리:" 이 옛날 이야기에 나오는 것도 늑대 탈을 쓴 흡혈귀~! "
케네스 라이트베른:세이리의 15보다 정보가 더 나오지 않을지
넬루드:그럼 교섭 조력 가능?
세이리:교섭 조력 가능? (2)
2주간 우리
케네스 라이트베른:2명 성공하면 31됨
세이리:그냥 교섭함 청년단
아스트리아:교섭 조력 가능? (3)
케네스 라이트베른:3명 하면 +23까지 올라감
아스트리아:단테까지 조력해서
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:35 찍죠?
케네스 라이트베른:단테는
단테:전 4시간 동안 이 마을에 오븐이 있는지 조사했기 때문에 전 불가능함
케네스 라이트베른:아직 화덕 조사 중임 ㅠㅠ
단테:지금 파티가 이러고 있는 동안에도
단테는 문 두드리면서
세이리:화덕에 대해 생각하는 중
단테:화덕?
ㅇ
세이리:ㅇ
넬루드:"그보다도 단테는 대체 어디 간거야?"
단테:라고 물어보고 있음
아스트리아:엔리코도
이야기꾼:단테 기다렸다가
아스트리아:1시간 만에 끝냈던데
이야기꾼:조력 받아도 됨
아스트리아:조력해줘~
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:하루 8시간
프리 타임이니가
세이리:그럼 조력 굴림을 시도해보겠습니다
이야기꾼:단테 기다려도 4시간
남음
아스트리아:조력 먼저 해둠 일단
케네스 라이트베른:" 몰라. 아까 보니까 문 앞에서 뭔 생각을 하고 있는지 모르겠던데. "
넬루드:저두요
단테:단테 교섭판정 +0이라 안 받는 겐 ㅏ음 ㅋㅋ
안 받는 게 나음 ㅋㅋ
50% 확률
넬루드:교섭 판정 -1이에요
아스트리아:흡!!
세이리:" 뒤집어서 곰으로 만든 뒤 요리한다. "
아스트리아:케네스가 조사하는 걸 조력하겠읍니다
단테:그래도
아스트리아:
아스트리아
교섭
19
세이리:" 단테라면, 충분히 그럴 수 있어. "
세이리
교섭
10
아스트리아:아까부터 꽤
넬루드:아무튼 조력합니다
아스트리아:잘 뜨네
단테:늑대 머리라는 건 다행이다
넬루드:
넬루드
교섭
4
뿌다다다닷-!!
아스트리아:단테에
엔리코!!!
해줘!!!!
단테:나는 최악의 상황일 상정하면 웬디고일 수도 있지 않을까? 라고 생각했는데
아스트리아:아르카디아!!!! 베일!!!!!
단테:웬디고는 사슴 대가리거든
세이리:인상착의는 웬디고 비스무리인데
케네스 라이트베른:그럼 제 보정 +17에, 아코, 세이리 조력 +4?
이야기꾼:ㄱㄱ
단테:ㅇㅇ 그럴듯
아스트리아:그렇게 됩니다
세이리:우리 파티 앞에 웬디고가 나오면
풍비박산나니까
단테:단테 안 기다릴 거죠? 안 기다리는 거 추천하긴 함 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:이거
세이리:웬디초나 웬디중 정도 아닐까요?
아스트리아:웬디고
케네스 라이트베른:굴린다 vs 10받기 ㅋㅋ
세이리:농ㅋㅋ
단테:얼탱
아스트리아:5명 추가됨
넬루드:웬디중은 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:10받아 그냥
케네스 라이트베른:ㅇㅋ
10받기 31
결과값 31기준 정보탐색합니다
괴물에 대해서
세이리:" 잔짜잔~ 퇴마사를 데리고 다시 왔어~! "
케네스 라이트베른:" 퇴마사? "
세이리:" 에, 어째서 옆에 있는 빨간 도마뱀 괴물은 퇴마하지 못했냐고? "
이야기꾼:케네스가 마을 주민들에게 양해를 구하고 다니며, 앞서 세이리 일행이 확인하지 못한 마을의 연대기에 접근할 권한을 얻어냅니다.
아스트리아:"난 괴물이 아니니까?"
우리
진자 무능하다~
이야기꾼:연대기에는 당시 출몰했던 괴물에 대한 이야기가 좀 더 자세히 적혀 있습니다.
이 괴물은 상당히 강력한 언데드였던 것 같은데, 교단에서 보낸 성직자가 성표를 들어올려 퇴치를 시도했지만, 통하지 않아 그대로 잡아먹혔단 이야기가 보입니다.
세이리:언데드가 아니잖아?!
언데드이낙?
어째서 통하지않았지?
아스트리아:후퇴할까요??
케네스 라이트베른:" 성표가 통하지 않는다면, 흡혈귀는 확실히 아닌가 보군. "
단테:???
세이리:언데드 종족값을 달고도
퇴치가 통하지 않다니 제법인걸
이야기꾼:게다가 괴물에 의해 목숨을 잃은 사람들이 늘어날수록 그 힘이 커져갔고, 괴물을 어떻게든 죽이더라도 며칠 후에 다시 돌아왔다네요.
단테:뭐... 라고...?
세이리:정말로 봉인밖에 답이 없었네...
넬루드:아니 대체
아스트리아:큰일이다
넬루드:뭔 놈이야
이야기꾼:이상한 점은, 그렇게 괴물이 다시 돌아올 때마다 마을의 가축들도 한 마리씩 실종됐다고 합니다.
세이리:희생자가 늘어날수록 커져갔다면
그 괴혼 공굴리는 왕자님 같은거
아닐까요
단테:가축이 괴물로 변하는 건가?
아스트리아:아!
세이리:걔도 사람 막 붙여서 힘 기르던데
아스트리아:시바
페블즈 나가
마을 바깥 가있어!!
케네스 라이트베른:" 가축이 사라져? 흠. "
넬루드:@ 옆에서 들으면서 고개 갸웃합니다. 이런 괴물에 대해 들은 적이 있나..
세이리:가축 하나씩 빙의하다가
이번에 늑대몸으로 갈아탄듯
이야기꾼:마지막으로... 괴물의 습격을 받았지만 기적적으로 살아남은 생존자가, 괴물이 횃불을 두려워 했다고 증언한 내용도 있습니다
세이리:아마도 언데드 계열이 맞다면 귀신 계열 같군요...
단테:죽어도 돌아온다는 부분이 제일 끔찍한데?
아스트리아:횃불을 두려워했다라
케네스 라이트베른:" 횃불을 두려워했다고. "
세이리:이러면 바위 아래에 가둬도
아스트리아:이제 종교학
세이리:스스로 쿱데써서
아스트리아:각 섰다
세이리:다음 숙주 찾으러 날아감 ㄷㄷ
동굴아저씨 면역이었네...
케네스 라이트베른:" 죽어도 다시 살아나는 건, 분명 활사체의 특징으로 보이는데. "
종교학 판정으로 정체 추론을 시도하겠습니다
세이리:" 그때 당시 숨겨져 있던 관 같은 건 없었다니? "
단테:이거 높을수록
좋을 것 같은데
아스트리아:"가축이 하나씩 사라졌다라..."
이야기꾼:여러분이 수집한 정보 덕에
세이리:" 설마 아직도 관을 찾지 못해서 어쩔 수 없이 봉인했다거나... "
단테:케네스한테 줄만한 지식판정 버프 없나?
이야기꾼:난이도에 상향 조정이 사라집니다.
그리고
아스트리아:"역시 연관이 있다고 밖에는 보이지 않는도다."
이야기꾼:판정값이 높을수록 좋습니다.
넬루드:대체 뭘까....
케네스 라이트베른:보정치는 훈련 +6, 훈련 가산 +3, 모험자의 일지를 1d4라운드 동안 참조하여 +2로 +11이 깔립니다
단테:잠깐만
세이리:" 지하의 엄청 깊은 곳에 관을 숨겨서 위치가 들통나지 않게 한 뒤 끝없이 살아나는 흡혈귀! "
단테:히로이즘이랑 노래, 와인의 눈물까지
다 받을 수 있으려나?
넬루드:ㅇㅇ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:드려요?
단테:무조건 높을수록 좋아서
영끌해야지
아스트리아:영끌영끌
단테:줘야죠
넬루드:
넬루드
인지력 강화 효소 촉매제
학파: transmutation
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S, M (a single grape)
사거리 10피트
범위: 10분/레벨
대상: 1입방피트의 액체/2레벨
집중
원래 이름 : 와인의 눈물

부패하거나, 썩거나, 병에 걸리거나, 독성이 있거나, 기타 오염된 음료, 눈물, 바닷물 및 이와 유사한 액체를 포함한 비마법적인 액체를 평균 품질의 벌꿀술이나 와인으로 바꿀 수 있다. 사후처리가 안되는 것이 아쉽다.

부정한 물이나 기타 비슷한 액체도 바꾸는 것으로 확인되었다. 이 주문은 어떤 종류의 생물의 체내 수분이나 마법 물약이랑 섞이면 효과를 발휘 못한다.

이렇게 만들어진 벌꿀술이나 와인을 마시는 피험자는 예리하고 정신이 맑아지며, 모든 지능 및 지혜 기반 기술 체크에서 +2 강화 보너스를 얻는 것으로 확인되었다. 이는 시전자 레벨 9가 되면 +5 보너스로, 시전자 레벨 15가 되면 +10(최대치)으로 증가함을 기대할 수 있다.
@ 케네스에게 한 잔 줍니다.
세이리:알뜰살뜰
단테:히로이즘 노래 와인의 눈물까지 하면 총 얼마죠 케네스?
케네스 라이트베른:와인의 눈물로 +2, 현재 +13
넬루드:잠깐
단테:히로이즘 +2 노래 +3 와인의 눈물 +2?
엔리코:히로이즘 +2
노래 +3
가능
넬루드:더하면?
아스트리아:18
케네스 라이트베른:그러면 +13+2+3 = +18
넬루드:인식고조!!!!!!
기다려 인식 고조!!
엔리코:엔리코가 옆에서 괴물에 대한 노래를 부릅니다.
넬루드:아 잠깐
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:오 이런 좆같은 괴물이~
세이리:괴물에 대한 노래는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:이거 추출물로 말아주면
아스트리아:나 으르렁 으르렁 으르렁 대~
넬루드:케네스도 마실 수 있죠?
단테:그렇죠
케네스 라이트베른:네
단테:추출물이면 가능함
세이리:인식 고조가 알케 주문풀에
넬루드:
넬루드
인식 고조(지팡이)
학파: divination
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, M/DF (커피콩 하나)
사거리 자신
대상: 당신
지속 시간: 10분/레벨 당
집중
설명 (Description)
당신은 주변 환경에 대해 더 많은 것을 알아차리고 정보를 쉽게 기억할 수 있는 고조된 인식 상태에 진입합니다.

당신은 인식(Perception) 체크와 당신이 숙련된(trained in) 모든 지식(Knowledge) 체크에 +2 역량(competence) 보너스를 얻습니다.

추가 효과 (Additional Effect)
이 주문이 활성화된 상태에서 이니셔티브(initiative) 체크를 해야 할 경우, 당신은 이 주문을 즉시 해제하고 해당 이니셔티브 체크에 +4 보너스를 얻을 수 있습니다.
단테:인식고죠 보정치 얼마죠?
+2?
넬루드:2 역량 보너스
세이리:있어서 오늘 준비할 수 있는 상태라면?
아스트리아:지팡이인데
추출물로 줄 수 있음?
엔리코:근데 저거
세이리:지팡이에 있는 주문을 알케준비가
넬루드:잠깐 이거 다록의 지팡이로 하루에 알케 추출물 3번까지 대체 가능했다고 하던데
엔리코:드루 주문이랬나?
케네스 라이트베른:당신이 숙련된(trained in) 모든 지식(Knowledge) 체크에 +2 역량(competence) 보너스를 얻습니다
세이리:된다면...
아스트리아:아~
세이리:네네
저게 좀
넬루드:네 드루 주문으로 기억하는데
아스트리아:알케주문~
세이리:여러 클래스가 쓰는
주문입니다
위소한테도 열려있고
아스트리아:알케가 아니라 드루
단테:알케 못 배우는 주문임?
엔리코:드루 주문이면
단테:지팡이로 쓰는 거죠?
엔리코:처음
일어날 때
준비해야 함
넬루드:아악
엔리코:추출물처럼
즉석에서 뽑아내는 게
아니고요
단테:그럼 지금
+18?
넬루드:ㅇ
아스트리아:내일
세이리:원기옥 발사 ㄷㄷ
단테:ㄱㄷ
넬루드:그렇게 되겠지요?
아스트리아:자고 일어나서 할래?
세이리:자고 일어나서 판정한대
엔리코:그냥
세이리:ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
엔리코:다시 1시간
집중해서
세이리:음~ 꿀잠~
엔리코:주문 준비해도 됨
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:모험자의 일지가 상황, 와인의 눈물이 강화, 영웅심이 사기, 노래는 어느 보너스인지?
세이리:+20이면
케네스 라이트베른:이거 중첩 안 돼서
세이리:집주소랑 주민번호까지
다 캐내겠는걸
엔리코:바드의 노래는
넬루드:와인의 눈물은 +2 강화 보너스입니다
아스트리아:상강사
엔리코:능숙 보너스입니다
단테:아!!!
아스트리아:상강사능
미쳤다
단테:
단테 / 아이템: 기억의 향 양초
특수: 1회용이며, 한 번 불이 붙으면 10분 동안 지속됩니다. 양초의 향을 맡고 있는 동안, 모든 지식, 주문학, 집중 및 기억 회상 판정에 +1의 보너스를 줍니다.
메모 수량:1 무게:0
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:가방 속에서 썩던
케네스 라이트베른:안 겹치네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:기억의 향 양초가
있었다
아스트리아:+1
어디서
세이리:무명 보너스
단테:+1 어디 더 없냐?
아스트리아:못 찾아오냐??
세이리:실화이가
엔리코:그럼 추가로 +1 가능
단테:아 혹시
세이리:미소녀클레릭가이던스가있었더라면!
단테:아 강화보너스네 까비
넬루드:ㄱㄷ!!!
나 뭐 찾는 중이야
단테:아 근데
세이리:생각해보니
넬황 다음 7렙 위지에
단테:넬루드 지능 머리띠 케네스 머리에 씌워주면 +1 아님?
세이리:가이던스 배우나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거
아스트리아:천재임?
넬루드:명확성 : 1분 이내에 단일 공격 굴림, 내성 굴림, 또는 스킬 체크에 대해 +1의 역량 보너스를 얻는다. 보너스가 적용되는 주사위를 굴리기 전에 보너스를 사용할 지 결정해야한다.
넬루드
생체 향상성 유지 매개체
학파: transmutation
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: S
사거리 personal
대상: 너!
효과: 묘사 참조
집중
원래 이름은 다목적 만병통치약

간단한 상황에 대응할 수 있는 효과적인 약물이다. 추가적으로 넣는 주문과 부재료에 따라 열 가지의 효과 중 하나를 누릴 수 있다. 여기에 그 열 가지의 효과를 적어놓겠다.

진통제 : 1시간 동안 관절염, 감기, 숙취와 같은 경미한 통증이 느껴지지 않는다. 해당 약물의 효과를 누리는 동안, 고통 관련 주문에 대한 +2의 저항 보너스를 얻는다.

명확성 : 1분 이내에 단일 공격 굴림, 내성 굴림, 또는 스킬 체크에 대해 +1의 역량 보너스를 얻는다. 보너스가 적용되는 주사위를 굴리기 전에 보너스를 사용할 지 결정해야한다.

환각 : 1시간 동안 피험자의 무의식 내에서 떠올린 즐거운 환각을 보게 된다. 내 경우에는 꾀꼬리처럼 지저귀는 불가사리가 눈 앞을 날아다니는 환각이었다. 명백히 진짜가 아니라는 건 알 수 있지만, 해당 환각을 보는 동안 인식에 관련해서 -2의 패널티를 받는다.

중독 : 1시간 동안 마치 알코올 음료를 몇 잔 마신 것처럼 편안하게 취한 느낌이 든다. 숙취도 겪지 않는다!

자각몽 : 자기 전 1시간 이내에 만병 통치약을 복용하면, 한 시간동안은 통제할 수 있는 자각몽을 꾸게 된다. 낮잠 잘 때 좋을 것 같다.

저항 : 1분동안 +1 저항 보너스를 얻는다.

수면 : 잠에서 깨지 않는 한, 최소 1시간의 쾌적하고 편안한 수면을 유지할 수 있다. 규칙적인 수면 사이클을 가졌다면 만병 통치약이 끝날 때 쯤에는 정상적으로 푹 잘 수 있을 것이다.

금주 : 1시간 동안 술에 취했을 때의 곤란한 효과를 겪지 않게 해준다. 여전히 취하긴 했지만, 그 취함의 작용을 겪지 않는 것이다. 술내기에 좋아보인다.

강인함 : 1분 동안 임시 체력 1을 얻는다.

각성 : 졸린 느낌은 일절 없이 2시간 동안 깨어 있으며, 초조함과 같은 부작용도 발견되지 않았다. 누군가가 졸음을 유발한다면 +5의 저항 보너스를 얻는다. 다만 수면의 필요성을 없애는 것이 아니라, 그저 수면 시간을 지연시킬 뿐이니, 연속적으로 계속 사용한다면 각성제의 효과가 사라질 때마다 피로감이 더 극심해질 것이다.
엔리코:역량이면
능숙 보너스일 텐데
겹침
넬루드:d아아아악
세이리:케네스 머리에
지능띄 씌워서
아스트리아:넬루드
걍 1시간
단테:지능 머리띠
케네스 머리에
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:추가준비하면 안됨?
단테:씌우셈 ㅇㅇ
넬루드:1시간 추가 준비해 그냥?
케네스 라이트베른:머리띠 끼면
혈액순환 원활해져서 머리 좋아짐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:괴물: 제... 제발... 그만... 자비를...
엔리코:머리띠 끼면
넬루드:시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:+1 받는 대신
넬루드
기술점 6점
소멸합니다
넬루드:그건 싫어
세이리:아
귀속템이
되었군요
아스트리아:다시
넬루드:그냥 1시간 추가 준비를 하는게 좋으려나요 이거...
아스트리아:넬루드 주면
단테:굴리고 다시 돌려주면 안됨?
아스트리아:부활 안됨?
엔리코:다시 돌려줘도
24시간 동안
정지 상태임
아스트리아:아하
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅇㅇ 조율에 시간이 걸림
24시간 전엔 임시 스탯이라
단테:24시간 동안 스킬에 보정치 -1 떼인다고 죽진 않잖아?
아니면
세이리:1시간 대기하기
단테:1시간 주문 준비해도 상관없긴 함 ㅇㅇ
넬루드:1시간 대기하기 ㄱ?
케네스 라이트베른:모험자의 일지(2)가 상황, 와인의 눈물(2)이 강화, 영웅심(2)이 사기, 노래(3)는 능숙 보너스
+9 더 받고
+18로 롤하는 걸로 하겠습니다
단테:그럼 1시간 대기하죠 뭐
엔리코:양초 +1
인지 고조 +2
단테:+21로 롤?
넬루드:잠깐
케네스 라이트베른:+21
엔리코:인지 고조는
넬루드:인식 고조가 역량 보너스인데
단테:ㅇㅋ 상남자 롤 ㅇㅈ
엔리코:보너스 유형 뭐임
역량?
안겹침
아니
겹침
넬루드:ㅅㅂ
단테:인지 고조도 역량임?
아스트리아:ㅅㅂ
넬루드:기다리지 마세요
단테:다겹치네
엔리코:양초나
피우셈
단테:그럼 양초까지 피워도 +19네
세이리:양초 존버성공
케네스 라이트베른:그럼 +19?
세이리:이러면 50% 확률로
11+에 걸기?
단테:케네스 롤 하나요?
롤 vs 10받기
케네스 라이트베른:굴려야죠
고점 받아야 하는데
단테:아 잠깐만
케네스 라이트베른:10이면 평균이잖음
단테:근데 내가 여기서 따악 하나
세이리:20 띄워서 신상 털기
단테:아이디어가 있긴 한데
파이를 먹으면 연주 보너스가 1 늘거든?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:오
아이디어
아스트리아:단테
이야기꾼:ㄷㄷ
세이리:파이로
아스트리아:요리를 해와라 ㅋㅋ
세이리:연주 땡겨오기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:오우
단테:이거 해 말어 ㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:이거 할까 아니면 그냥 안 할까
아스트리아:단종원
드가자~
케네스 라이트베른:급히 아무 집에나 쳐들어가서 파이 구워옴?
세이리:화덕 좀 빌리겠습니다
단테:케네스 생각은 어떰?
세이리:이거 어차피
기예르모 퀘스트도
넬루드:ㅇㅇ 그런 것도 있고
단테:뭐 이런거에 파이를 하냐 하지마라 vs 1도 아깝다 해라
케네스 라이트베른:하셈
세이리:요리를 충분히 할 것이라는 전제가
케네스 라이트베른:파이
세이리:있었으니
단테:ㅇㅋ;
아스트리아:1이 더 아깝다
해라
케네스 라이트베른:최소 3번은 구워야지
단테:스카치 파이(좋은 식사)
요구 DC : 22
혜택 : 능력치 피해를 하나 선택해 4점 회복합니다. 2시간의 영양 상태 및 영양 상태가 지속되는 동안 연주로 부여하는 보너스가 1 증가합니다.
요구 사항 : 요리용 화덕, 고급 식재료(양고기), 간단 식재료(밀가루), 고급 향신료(후추), 고급 향신료(그레이비 소스)
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:진짜 개웃기네
단테:양고기 있고, 그레이비 소스 있으니
세이리:장로님 저희가
괴물 생각을 하다가
단테:간단 식재료(밀가루), 고급 향신료(후추) 만 있으면 되는데
세이리:갑자기 파이 맛이 떠올라서
이야기꾼:밀가루 1gp 후추 20gp로 구매 가능합니다.
단테:각각 혹시 얼마로 구매 가능?
혹시 우리 공금에
넬루드:후추 개비싸네
단테:21gp 있나요?
세이리:옙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:미안합니다
한번만 쓸게요
케네스 라이트베른:ㄱㄱ
세이리:패파 유니버스
후추 비싸잖아
넬루드:아 이거 약초학자로 후추 대신할 향신료 구하는 거 안되나~
세이리:무역이 발달하기 전이군
이야기꾼:일반 후추는
1파운드에 2gp임
특별 요리용 후추라서 ㅎ;
단테:시설 - 효과
캠프파이어 - 요리 판정에 -4의 페널티
요리용 화덕 - 요리 판정에 -2의 페널티
급조한 주방 - 요리 판정에 +1의 보너스
주방 - 요리 판정에 +2의 보너스
고급 주방 - 요리 판정에 +4의 보너스
단테:마을에서 제일 좋은 주방은
어떤 주방이죠?
이야기꾼:주방 기준으로 받으시면 됩니다.
단테:ㅇㅋ
급하게 재료를 공수하고, 어느 주방으로 달려가서 10받기 23으로 파이를 굽습니다...
세이리:" ? "
단테:어쩐지 표정이 편치 않군요.
넬루드:"단테가 바람같이 뛰어가는데."
단테:" ... 이 맛이 아닌데. "
" 어쩔 수 없군... "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 만족스럽지는 않지만... "
곧바로 엔리코에게 파이를 건네줍니다.
형님 이거 맛 한번 보시죠
제가 구워왔어요
엔리코:오 뭡니까
세이리:" 케네스야... "
아스트리아:"엔리코, 오늘 호강하는구나."
엔리코:이거 저번에 먹었던 거 아닙니까??
케네스 라이트베른:" 흐음... "
세이리:" 괴물에 대해 떠올리지 못하면 너를 저렇게 구워버린다는 암시... "
아스트리아:"단테가 배워왔도다."
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:저번에 먹었던 거
제가 레시피 배워왔어요 형
엔리코:" 배워왔다고요? "
단테:맛평가좀
엔리코:" 그 노친네한테서?? "
세이리:" 단테라면, 그런 뜻을 전하고 싶었겠지...? "
단테:" ... 그래. "
케네스 라이트베른:핑까좀
엔리코:신기해하며
스카치 파이를 베어먹습니다.
음
야미~!!
단테:하 씁
어르신이 한 파이보다는
별로인데...
하 더 잘 만들 수 있었는데...
넬루드:"왠지 엄청 급하게 뛰어가나 싶었더니만..."
단테:라고 생각하며 탐탁치 못한 표정을 짓습니다...
케네스 라이트베른:모험자의 일지(2)가 상황, 와인의 눈물(2)이 강화, 영웅심(2)이 사기, 노래(3+1)는 능숙 보너스로 보정치 +10 더해지는 거죠 그럼?
엔리코:고기가 살짝 덜 익긴 했는데
단테:맞습니다
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:같은 말은 참겠어
세이리:+10
엔리코:노래 보너스가
1 증가합니다.
아스트리아:캬~~~~~~
10받기 30
케네스 라이트베른:그럼 보정치 +19에
아스트리아:두걔쟤~
단테:" 나중에 또 구울 때를 대비한... 연습이라고 생각하지. "
케네스 라이트베른:향도 들어가나? 그건 중첩되어서 제외?
이야기꾼:향
유형 없는
보너스 아님?
세이리:양초 ㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:네 향은
케네스 라이트베른:그러면 +11
단테:
단테 / 아이템: 기억의 향 양초
특수: 1회용이며, 한 번 불이 붙으면 10분 동안 지속됩니다. 양초의 향을 맡고 있는 동안, 모든 지식, 주문학, 집중 및 기억 회상 판정에 +1의 보너스를 줍니다.
메모 수량:1 무게:0
케네스 라이트베른:딱 +20임
이야기꾼:ㅇㅇ 그냥 들어갑니다
단테:유형이 명시되지 않았습니다
케네스 라이트베른:진짜 온갖 보정치를 다 끌어오는구만
단테:ㅋㅋ
야 그래도
넬루드:영혼까지 끌어오네
단테:내가 급하게 파이까지
구워 왔잖아
세이리:이거 흐름이
만티코어 사냥처럼 흘러간다
이야기꾼:50% 확률을
100%로 만들어줌 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:10받기 하면 30 나옴
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10받기 vs 롤
케네스의 선택은???
세이리:10받기
아스트리아:이러고
굴렸다가
30 못 찍으면
역적임
세이리:굴렸다가 20 나오면
단테:그럼 인디언밥이지
세이리:퍼리괴물 쓰리사이즈 같은거 노출되서
프라이버시 침해라
안됨
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서
아스트리아:ㄹㅇ
케네스 라이트베른:나라면 할 수 있다
라고 도전하는게
영웅의 자세라고
성배전쟁에서 안 배웠음??
잘 봐라
아스트리아:아 주사위의 용력을
이야기꾼:캬
아스트리아:증명하겠다?
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
지식
28
메모 모험자의 일지 1권: 참고 자료로 사용(1d4 라운드의 풀라운드 행동 요구)할 시, +2의 상황(circumstance) 보너스 제공
아스트리아:ㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:저는
단테:역적
아스트리아:나가라
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:영웅이 아니었던 거죠
세이리:케네스
단테:야
넬루드:개줄이나 갖고와라
단테:토마토 가져와
세이리:괴물 사생활 노출될까봐
이야기꾼:레전드
세이리:살짝 모른척 해줌 ㄷㄷ
단테:이거
이야기꾼:개웃기네
아스트리아:dc 30이면 어캄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:제 영웅점 하나 소모해서 후행 가산 해주겠습니다
아스트리아:이걸???
케네스 라이트베른:이걸??
세이리:+2
이야기꾼:ㅇㅋ ㅋㅋㅋㅋ
단테:왜냐면
세이리:30
단테:니가 8 뽑아서
이야기꾼:그럼 후행 +2로 30이 됩니다
단테:내 양초와 파이가
사라진 것이나
세이리:ㅠㅠ
단테:다름없기 때문이지
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:+2 보정치가 사라졌잖아
이야기꾼:자...
그러면 케네스는
이 괴물의 정체에 대해 짐작해냅니다.
아스트리아:아
시발 존나웃기네
세이리:작은 마을을 위협하는
그림 리퍼의 사촌
퍼리 그림
인거죠?
아스트리아:생각하다가 조는 거
단테가
볼따구 잡아당겨서
단테:내가 아끼려 한 내 영웅점을
아스트리아:깨웠나봄
넬루드:빰싸다구 때려서 깨웠나봐
단테:여기서 이렇게 쓸 줄은 몰랐군
세이리:분명 0.5목숨만큼의 값어치가 있는
지식일테니
케네스 라이트베른:분명 영웅점 분량의 가치가 있는
정보가 나온다 ㅇㅇ
단테:아니면
이야기꾼:브리콜라카스βρυκόλακας,
단테:그 오벨리스크 앞에 묻어주마
세이리:일단 이름 철자가
영문자가 아니네요
아스트리아:이름에
콜라랑 카스가
세이리:-카스 로 끝나는 걸 보면
아스트리아:같이 있는 게
세이리:봉인이 필요한건 맞나봄
아스트리아:말이 됨?
케네스 라이트베른:?
이야기꾼:야수의 본능과 타고난 살육 능력을 갖춘 흡혈귀의 아종입니다.
세이리:?
드립인데 진짜 흡혈귀
였잖아
아스트리아:진짜 불경한 이름이다
이야기꾼:그들은 장례 의식을 받지 못한, 방치되어 모독당한 유해로부터 태어나는 존재입니다.
아스트리아:아이고ㅠㅠ
세이리:아코도 분리수거 잘못하면
저렇게 된대
이야기꾼:흔히 흡혈귀라 하면 우수한 지성과 마법적인 능력, 그리고 대부분의 사람들을 간단히 매혹할 수 있는 미모를 상상하지만,
브리콜라카스는 제대로 된 사고 없이, 그저 굶주린 허기와 끝없는 살의를 충족하기 위해 살아갑니다.
세이리:단테네
넬루드:브리콜라카스에게 사과하세요
세이리:미안해
브리콜라카스야...
단테:여기서 다 죽여서 묻을까?
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:살려만 다오 ㅋㅋ
세이리:브라콜라카스가
둘이나 있었다니!
아스트리아:케네스
이야기꾼:민간 신앙에선 그들의 기원과 생태에 대한 여러 이야기가 전해지곤 합니다. 그들의 외모로 인해, 늑대인간에게 살해당해 만들어지거나, 혹은 늑대인간이 죽어서 흡혈귀가 된 존재라는 이야기도 있지만, 실제로는 야수인간과 관련이 없습니다.
아스트리아:그대도 흡혈귀인데
마법적인 능력은 어디 갔느냐
케네스 라이트베른:?
세이리:신이 못뺏어가도록
아키타입 집을때
미리 삭제시킴
아스트리아:미래에서 삭제시켰다....
세이리:아키타입 집을때 주문 남겼으면 파문당하면서
빼앗길뻔했는데
이야기꾼:케네스는 브리콜라카스에 대해 최대 2가지 카테고리의 정보를 습득할 수 있습니다.
케네스 라이트베른:일단
단테:공격/방어/특능 인가요?
케네스 라이트베른:죽이는 방법 알아야 하니까
세이리:특능이랑 방어?
단테:자꾸 돌아온다고 했는데
이야기꾼:ㅇㅇ
케네스 라이트베른:죽이는 방법 쪽이 있을 특능부터 보겠습니다
이야기꾼:공격/방어/특수
단테:부활하는 건 특능, 방어 쪽에 있으려나?
어떻게 해야 부활을 막을 수 있는지 알아야 할 테니
아스트리아:공격 특능이 낫지 않으려나
35 찍었으면 셋다 알아볼 수 있었겠네
세이리:저 봉인이 필요했던 기믹이
아스트리아:미쳤다잉
세이리:방어랑 특능중에
어디에 있을지 몰라서
단테:ㅇㅇ 방어 특능 둘 다 보는 게 안전하긴 하죠?
이야기꾼:그럼 일단 특수부터
브리콜라카스에게 살해당한 인간형 생명체는, 정식으로 축복을 받아 매장되지 않으면 1d4일 후에 브리콜라카스로 변모합니다.
단테:?
세이리:퍼리가 복사가 된다고?
단테:이런 싯빨 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:아
정식 매장을 안 해서
단테:와 이거 몰랐으면 존나 피 마를 뻔 했네
케네스 라이트베른:희생자가 브리콜라카스로 돌아온 걸지도?
세이리:무한으로 즐겨요가 된 이유가
당사자가 부활해서가 아니라
이야기꾼:브리콜라카스를 육안으로 인식하는 순간, DC 20의 의지 내성을 굴립니다. 실패 시, 공포에 질려 1d4라운드간 마비됩니다. 내성 성공 여부와 상관없이, 이 효과는 24시간 동안 다시 받지 않습니다.
세이리:그냥 죽은 사람이
와 마비 와 공포
단테:마비???
마비면 쿱데그라스 각인데
세이리:공포 기반 효과니까 공포 억제가
효과가 있겠군요
넬루드:개망했군
세이리:프로텍트 프롬 이블도
미리 걸 수 있을겁니다
단테:당연히 악 성향 생명체겠군요?
그리고 이 봉인
이야기꾼:브리콜라카스와 인접한 모든 생명체는 DC 21의 인내 내성을 굴려, 실패 시 역병에 감염됩니다. 이로 인해 건강, 자질 피해와 피로 등을 받습니다.
케네스 라이트베른:저런 생명체가 중립 이상일 리가 없어
단테:저희가 원할 때 미리 풀 수 있으니까 풀 도핑하고 전투가 가능하긴 할 텐데...
?
세이리:역병 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:역병은
와 진짜
세이리:병도...
단테:토 나온다
세이리:억제 주문을 씁시다...
단테:미친 놈 아니냐고 ㅋㅋㅋ
뱀파이어 아종이라 그런가
진짜 능력이
아스트리아:좆됐다
단테:이거 우리 싸우지 말고 그냥
아스트리아:아녜 카운터다
단테:봉인을 연장시키는 것이 어떨까???
아스트리아:ㄹㅇ
세이리:https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/r/remove-sickness/
이 주문이 1레벨이면서
넬루드:눈에서 땀나네 ㅋㅋㅋ
단테:이거 진짜 존나 쉽지 않네
세이리:질병 효과를 지속시간동안 없애줍니다
이야기꾼:브리콜라카스의 역병으로 죽은 사람들의 수에 비례해, 5체당 브리콜라카스의 HD가 1 증가합니다. 단, 실시간으로 반영되는 것이 아니라 일주일에 한 번 갱신됩니다.
세이리:?
단테:와
넬루드:드루이드 1레벨 주문이긴 한데
단테:그럼 역병 희생자 카운터도
이야기꾼:이론상, 브리콜라카스는 무제한으로 성장할 수 있습니다.
단테:해야겠는데?
궁금한 점이 있습니다
아스트리아:묘지 드가자 ㅋㅋ
단테:이 역병 강화는 브리콜리카스가 봉인되어도 계속 유지될까요?
이야기꾼:그렇습니다.
단테:음
옥문강
세이리:악으로부터의 보호 / 공포 억제 / 질병 억제 3가지 사전 준비가 필요해보이고...
단테:준비해라
특능 3개 진짜
개 빡세네
세이리:정말 다행인건
단테:더 없지??? 더 없겠지???
세이리:우리 생존배낭에
딱 5개씩 있습니다
아스트리아:특능 아직 안 끝난 것 같은데 ㅋㅋ
세이리:인원수만큼!
단테:뭔 아직 안 끝나
3개면
충분히 많잖아
많다고 해줘
이야기꾼:브리콜라카스는 HP가 0이 되어 파괴된 순간, 100ft 이내의 아무 야수에게 빙의를 시도할 수 있습니다. 대상은 DC 21의 의지 내성을 굴려, 실패 시 빙의됩니다. 빙의에 실패하면 브리콜라카스는 사망합니다. 빙의에 성공하면 야수는 도망쳐 몸을 숨기며, 1d4일 내로 색출해 처단하지 못할 시 마찬가지로 브리콜라카스로 변생합니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:아
단테:아악
세이리:아까 설마했던
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:진짜로 퍼리귀신이었다
아스트리아:페블즈
빼야할 듯
케네스 라이트베른:특능 좆되네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:이건... 힘드네
단테:아니면
케네스 라이트베른:동물 동료 카운터용 적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:일부러 반경 100피트
단테:좋은 방법 하나 있음
이야기꾼:이상입니다.
세이리:폐허인채로 놔둔것도
동물 없게 만든듯
아스트리아:아 좋은 생각 났다
단테:일부러 반경 100피트 안에 유일한 동물을 페블즈만 남겨두고
아스트리아:페블즈는 아니더라도
단테:죽이자마자 바로 페블즈 붙잡아서 참수하면
아스트리아:토끼 같은 거 하나
단테:확정 킬 가능
아스트리아:묶어놓고
세이리:근데
아스트리아:이동하면
세이리:100피트 이내에
아무 동물도 안 남겨두면
빙의 실패해서 즉사아닌
아스트리아:박죠
단테:혹시 모름
땅 밑 100피트 아래에 있는
두더지에 빙의
아스트리아:ㅇㅇ 혹시 모름
세이리:우리가 준비를 해서 가도
아스트리아:두더지에 빙의
단테:할수도 있음
세이리:100피트 위를 나는 새에
빙의박아버려서
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:새에 빙의
단테:100피트
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:구체냐고
넬루드:하 진짜...
어쩌지...
케네스 라이트베른:" ...만만한 상대가 아니군. "
단테:근데 특능 진짜 존나레전드네
넬루드:특능이 이 정도인데
세이리:다음은 방어?
단테:" 허. "
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
방어 부문을 봅시다
넬루드:ㅇㅇ
단테:" 이거... 우리가 이길 수 있는 건가? "
넬루드:"나도 지금 감이 안 와."
케네스 라이트베른:" 모르지. "
단테:케네스와 머리를 맞대고 지식을 짜내다 문득 케네스를 보며 말합니다.
넬루드:"이걸 어떻게 우리가 이길 수 있을까."
케네스 라이트베른:" 하지만 둘이서도 봉인한 적이라면, 우리는 그보다 더 많으니 승산이 없다고 할 수 있다. "
세이리:" 흡혈귀가 맞았구나! 역시 나야, 굉장해 나...! "
케네스 라이트베른:" 게다가 지금 우리는 적의 특성 상당수를 알고 있어. "
단테:" ... 둘 정도는 죽어야 할지도 모르겠군. "
이야기꾼:브리콜라카스는 기본적으로 활사체이며, 흡혈귀의 일종이기 때문에 빠른 치유 5를 갖고, 채널 저항 +4가 있습니다.
케네스 라이트베른:아니
*없다고 할 수 없다
세이리:@ 특징들을 보고 흡혈귀라는 사실을 유추해낸 것에 기뻐합니다.
이야기꾼:그러나, 화염 피해에 취약합니다.
세이리:?
넬루드:오?
단테:?
넬루드:세이리야~
케네스 라이트베른:어이 세이리 ㅋㅋ
단테:까불면 죽어 ㅋㅋ
세이리:상시 인화성 촉매 상태
케네스 라이트베른:화염구 ㅋㅋ 일발 장전ㅋㅋㅋ
세이리:케네스도 화염탄이 있고
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:그리고 인화성 촉매가 있죠?
아스트리아:까불면 죽어
세이리:아코 속성변환이... 사라졌군...
인화성 촉매는 취약 부여라서
중첩은 되지 않지만
넬루드:아항
그건 그래요
세이리:상시 취약이 발린 상태 입니다.
단테:ㅇㅇ 안 겹침
넬루드:넬루드도 폭탄 화염에 터치 기반이고
단테:" 생각해보니... "
" 불에 약하군. "
세이리:마샬도 날붙이에
단테:" 걱정 안 해도 되지 않나? "
세이리:불인챈 바르는법
아스트리아:"갑자기 자신감이 막 생기고 있도다."
"가슴도 펴지고.."
이야기꾼:자 그렇게
아스트리아:"길가의 쓰레기도 줍고 싶고."
세이리:" 응? 모든 악당들은 불에 약한 것이 아니었니? "
넬루드:"그건 무슨 말이야. 아스트리아?"
단테:" 케네스. 마을의 기록을 확인해서 이 녀석에게 희생된 자가 총 몇 명인지 확인해봐야겠다. "
이야기꾼:케네스가 브리콜라카스의 기록과 전승에 대한 기억을 떠올리면서...
오늘 세션은 여기까지 하면 딱이겠군요.
단테:좋습니다!
넬루드:와아
케네스 라이트베른:GG~!!!
넬루드:수고하셨어요!!!
단테:다들 수고하셨습니다~~~
세이리:다음시간 과제로
아스트리아:"세이리가 곧 할 일이 생긴다는 뜻이니라."
세이리:우리 파티 전원이
불피해 만드는법을
연구해봐야겠군요
넬루드:"할 일?"
단테:아니 근데 특능 4개 보자마자 다 봉인해야겠다고 생각했는데
세이리:넬루드 폭약이나 세이리 화염주문 같은거
넬루드:폭약은 약이 맞아
단테:방어 부분 보자마자
잡을만한데?
스탠스 됨
세이리:" 아코, 너도 용이라면 불을 뿜을 수 있지? "
넬루드:"세이리. 폭약은 약이 맞아."