이야기꾼:여러분이 갈리나의 마을에서 머무른지도 2주일이 지났습니다.
단테는 마을에서 요리를 팔며 수입을 올리고, 넬루드는 자신의 연금술 지식을 이용해 필요한 물건을 만들고, 케네스는 마을 사람들을 도와 펜스를 쳤죠.
그러는 사이 코르보사에 다녀오기로 했던 세이리와 아스트리아가 예정보다 조금 도착했는데, 사정을 들어보니 가도에서 마주친 오크 산적들에게 공격을 받았다는 모양입니다.
조금 -> 조금 늦게
케네스 라이트베른:" 게다가 그린하트를 도둑맞기까지 했다고... "
아스트리아:..................
단테:" 내일이면 브리콜라카스를 토벌해야 하는데, 창과 장비를 빼앗긴 것도 모자라서. "
세이리:" ...그래서, 원래 시나리오가 어떤 거였냐면~! 그 오크들이 나 세이리의 서명을 보고는 화들짝 놀라는 거였거든. "
아스트리아:(모스부호 아님0
단테:" 틀어 박혀 징징거리고 있다니. 꼴사납기 그지없군. "
세이리:" 그런데! 오크들이 삼종 지식 체크에 실패해버렸나 봐! 차원학이랑, 그. 비전학이었나? "
넬루드:@ 말 없이 마차에 갖다뒀던 맥주를 힙 플라스크에 가득 담아서 아스트리아가 있는 방의 문을 노크합니다.
"아스트리아."
세이리:" 그래서 그만... 세이리 님의 인장이잖아~! 하고 놀라야 하는데. 그러지 못해 무지가 명줄을 줄여버린 거야. "
단테:" 그게 통할 거라는 생각도 어이없는 건 마찬가지다, 세이리. "
아스트리아:내일 숙취 때문에 못일어나겠다 잘못 마셨다간
넬루드:한 모금만 해
아스트리아:"..들어오거라."
단테:" 차라리 적당한 거 하나 던져주고 지나가던가. 말도 안 되는 거짓말으로 명줄을 재촉한 것도 너다. "
넬루드:@ 문 열고 들어갑니다.
단테:" 경거망동은 그만두도록. 죽고 싶지 않으면. "
케네스 라이트베른:" 일어난 일은 일어난 일이지. 그래도 둘 다 무사히 돌아와서 다행이야. "
넬루드:@ 말 없이 아스트리아 옆에 앉아서, 조용히 맥주가 담긴 힙 플라스크를 그녀에게 내밉니다.
세이리:" 가엾고 불쌍한 오크들, 동화책으로 남겨서 후대에 넬루드 꿈나무들이 다치지 않도록 해야지... 참, 아코가 계속 저렇게 풀죽은 채로 둘 수는 없겠다. "
케네스 라이트베른:" 당장이라도 그 오크를 찾아가 응징하고 싶지만, 다들 알다시피 지금 당장은 불가능해. "
세이리:" 얘, 얘, 넬루드가 아코를 보러 간 모양이던데! 같이 아코네 방에 쳐들어갈 사람~! "
넬루드:참, 들어오면서 문 잠갔습니다.
아스트리아:사실 내가 있는 곳이 어딘지 잘 모르겠어
세이리:@ 오크 이야기에서 넬루드 이야기를 꺼내자마자 넬루드의 행방이 떠올라 말을 꺼내보는군요.
단테:" 브리콜라카스 건이 훨씬 급하다. 내일이면 이 마을은 지도에서 사라질 테니까. "
일레오사:" 뭐, 이곳은 코르보사 지역이니까. "
케네스 라이트베른:" 우리가 손쓰지 않는다면, 그렇게 되겠지. "
단테:" 덤으로. 이 마을이 브리콜라카스에게 전멸한다면, 죽은 시체들의 장례를 치뤄줄 사람도 없으니. 브리콜라카스가 불어나겠지. "
일레오사:" 두 사람이 오크에 대한 지식이 없었던 게 문제네. "
세이리:" 그래, 단테야. 내일 그런 큰일이 있는데 아코가 나라 잃은 황녀 표정인 채 둬서는 제 힘을 내지 못하잖니. "
" ...나라도 없으면서 나라 잃은 표정이라니! "
아스트리아:골라리온이 내 나라야
넬루드:@ 아스트리아는 넬루드가 건넨 힙 플라스크를 받나요?
케네스 라이트베른:" 단테. 엔리코는 어딨는지 알고 있나? "
단테:" 모른다. "
" 내가 엔리코가 어디 있는지 어떻게 알아. "
" 마을 여자 꼬시고 있겠지. "
아스트리아:@ 받아서 살짝 던지려는 자세를 취하다가 곧 조용히 뚜껑을 엽니다.
넬루드:@ 아스트리아가 맥주를 한 모금 할 때까지 옆에서 조용히 기다립니다.
아스트리아:"..동정은 필요없도다."
"그냥 패배했을 뿐이야."
케네스 라이트베른:" 이 일에 대해 그와 상의해야겠군. "
넬루드:"알아. 거하게 작살났지."
단테:" 그렇게 해라. "
아스트리아:엔리코 정보도 잘 주워올듯
넬루드:"우리 둘 다 멍청한 짓으로 진퇴양난의 상태에 빠졌잖아. 아스트리아."
세이리:" 아~코네 방에 쳐들어가는 거 관심 없으면, 대신 할 일! 내일 있을 큰일에 대비해서 전장을 살펴보고 올 사람 손? "
아스트리아:"..아껴준다고 약속했었는데..."
일레오사:" 너희들, 이 지방에서 가장 가까운 나라가 어딘지는 알고 있어? "
단테:" 어디인데. "
넬루드:"그게 말처럼 쉽나."
"약속은 지키라고 있는거지만, 참 어그러지기 쉬운거잖아."
일레오사:" 사실 코르보사는 바리시아에서 가장 최남단 지역이거든. "
넬루드:"그런다고 약속 어기는 건 잘했다는 건 아니고."
"뭐..."
"...되찾아야지. 어떻게 해."
아스트리아:"볼 면목이 없도다."
일레오사:" 여기서 엎어지면 코 닿을 동부 지역이 벨크젠의 영역이야. "
단테:" 벨크젠? "
넬루드:@ 아스트리아 말에 배시시 미소 짓습니다.
케네스 라이트베른:" 벨크젠은 어떤 나라지? "
단테:벨크젠에 대한 지식을 떠올려보려면
세이리:" 코르보사에서 멀리까지 강 건너 들 건너서도 울창한 숲밖에 보지 못했는데. 동쪽으로 가면 다른 국경이 나오는구나? "
단테:지리학이 필요할까요?
일레오사:역사학 판정이 필요합니다.
넬루드:"그럼 면목을 만들면 되겠네."
아스트리아:벨크젠이 어딘지도
모르겠다
단테:
단테
지식
8
모르겠는데???
아스트리아:벨드레인이니?
단테:벨크젠이 뭐냐???
세이리:몰?루
지식을 투자하지 않은 PC는
아스트리아:"..일단, 그래야겠지."
세이리:PL과 동기화된 이세계전생자 체험을
할 수 있다 케케
넬루드:"그린하트가 자신을 잃어버린 널 어떻게 여길진, 여기서 아무리 골몰해봐도 알 수 없어."
"그러면, 일단 이 감정을 넘긴 뒤에 되찾을 방법부터 떠올리자."
"한 모금 해. 그리고 넘겨."
"아까보다는 나아질거야."
일레오사:" 벨크젠은 오크들의 연합이야. "
아스트리아:흑흑
일레오사:대충 호드 같은 거지.
아스트리아:꿀꺽
단테:음
세이리:" 어쩐지 지도에 아무것도 없더라! "
넬루드:아무것도 아니다라는 드립 존나게 마렵네 진짜
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:'아무것도 아닌' 의 연합이군...
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 아니지, 아무도 몰라서 안 그려놓은 건가? "
아스트리아:낫띵
넬루드:선수 뺏겼다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:봐 지도에 아무것도
없잖아
단테:세이리 말대로
넬루드:ㄹㅇ 없네
단테:낫띵이군
케네스 라이트베른:" 그러면 그 오크는 그린하트를 들고 벨크젠으로 도주했을 가능성이 높나? "
아스트리아:일로
넘어오는구나
일레오사:" 조직적으로 움직이고, 세이리의 마법에 한 번은 버틸 정도로 오합지졸도 아니었다며? "
아스트리아:원래
오합지졸이였어야 맞는 건데
일레오사:" 그렇다면 벨크젠에서 넘어온 오크들일 가능성이 높지. "
단테:ㅋㅋ
아스트리아:이게
단테:" 짜증이 나는군. 창 하나 간수 제대로 못 해서 이 꼴이라니. "
아스트리아:하 그 이게,,,,
세이리:" 폭심지에 서있던 오크마저도 주문이 지나가니 거칠게 숨을 몰아쉬더라. 오크들은 전부 그런지 넬루드에게 물어볼 걸! "
넬루드:"다음에 어떻게 해야할지는. 내일 브리콜라카스를 무찌르고 다시 생각해보자."
"지금은 지금의 할 일을 하고."
"한 모금 더 할래?"
단테:" 벨크젠... "
일레오사:" 오크들은 태생적으로 인간보다 2배 강한 근력을 갖고 있어. "
아스트리아:"아냐, 아냐. 괜찮을 것이니라."
"..아마도."
넬루드:"그래."
세이리:" 국경을 넘어온 오크들이 그런 문제를 일으키다니... "
단테:" 안 그래도 지크프리트 일로 바쁜데, 창까지 찾으러 가야 한다니. 번거롭군. "
어이 세이리
아스트리아:유
넬루드:@ 아스트리아에게 다시 힙 플라스크 받아서, 자신도 한 모금 합니다.
세이리:" 베일아, 네 시절에 왜 큰 장벽을 세우지 않았니? "
아스트리아:유 파이널리 어웨이크
단테:국경을 넘어서 문제를 일으키는 건
일레오사:" 게다가 심장을 뚫어버려도 잠깐 동안은 살아있지. "
단테:오크 뿐만이 아니라고? ㅋㅋ
내 동포들도
국경을 넘어서
문제를 일으킨다 ㅋㅋ
세이리:오른쪽 말고
위에도
아스트리아:세이리 동포들도
세이리:세웠어야 했네
아스트리아:국경 넘어서
린왕대에
똥싸지름
일레오사:" 솔직히 말해서 운이 좋았던 거야. "
단테:" 그건 안다. 죽거나, 노예로 끌려가는 게 보통이였겠지. "
일레오사:" 만약 적들 중에 지휘관이나, 군장... "
세이리:다음에 왕관 먹으면 베일장성 세워서
일레오사:" 뭐 그런 녀석이 섞여 있었다면, 둘이선 위험했겠지. "
세이리:동쪽이랑 북쪽 틀어막아야할듯
단테:이미
코르보사 북부에는
죄 지은 놈들 보내서
아스트리아:일럼프
단테:뒤질 때까지 울펜인 약탈자들 막게 하는 곳 있을텐데?
세이리:" 베일아, 그렇다면 그 정도 체급이 되는 오크는 어떻게 구분할 수 있는 거니? "
아스트리아:오우 세이리 세이리 세이리
단테:아스트리아 유어 파이어드
일레오사:" 뭐 장식이라도 많이 달고 다니겠지. "
케네스 라이트베른:" 그렇다면 이번 일이 끝나는 대로 남쪽으로 달려서 오크를 추적해야겠군. "
넬루드:빈스맥맨이냐고
일레오사:" 벌거벗고 다니는 놈들도 조심해. "
" 벌거벗고 다니면서 수염이 하얗게 샌 오크들은 더더욱 조심하고. "
세이리:팬티만 입은 분홍색 피부 오크는
누가 봐도 무섭지 ㅇㅇ...
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에는
부러진 직검으로 해볼게요
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:팬티 입은 빨간 피부 오크는
그거 마셔서 타락한 오크일 듯
일레오사:" 사실 추적한다고 해도, 벨크젠의 오크들을 직접 공격하는 건 추천 안해. "
단테:" 창 때문에 목숨을 내다 버리는 행동이지. "
" 창을 찾지도 못할 거다. "
넬루드:진짜 조질라게 셀테니까...
아스트리아:꽤 장기전이 될 것 같네
일레오사:" 오크의 가장 큰 문제는, "
세이리:" 어느 동네에 아코 개국공신이 잡혀간 줄 알고, 한 곳 한 곳을 일일히 뒤적일 수는 없지. "
일레오사:" 평범한 녀석도 성인 장정의 2배, 3배의 완력을 가졌으면서, 심장이 뚫려도 즉사하지 않는 것들이, "
" 많이 태어난다는 거야. "
세이리:넬루드는 뚫려서 죽었는데
하프라그랬나봐
일레오사:" 이번에 열두 명과 싸웠다고 했지? "
넬루드:심장이 반푼어치였던거지
일레오사:" 다음에는 스물네 명과 싸울 수 있어. "
" 그 다음에는 마흔여덟 명. "
" 그 다음에는 아흔여섯 명. "
" 그 다음에는... "
" 그렇게 죽여도 수가 줄질 않아. "
단테:그럼
아스트리아:여가엔
단테:네크로맨서랑 오크랑 싸우면 누가 이기냐?
아스트리아:멜서스 트랩 없냐??
세이리:" 많다 많아~! 초크나에서 몰려오는 마을 사람들 같은 규모! "
단테:진짜 궁금하네
아스트리아:골라리온엔 멜서스 없냐?????
단테:네크도 시체가 병력이잖아
넬루드:@ 잠긴 문 너머로 일레오사의 목소리가 들려올까요?
일레오사:" 그러니 벨크젠의 영역 안에서 오크들과 분쟁을 일으키는 건 자살 행위나 다름 없어. "
케네스 라이트베른:" 즉, 그 오크가 벨크젠으로 넘어가기 전에 잡아야 한다. "
일레오사:그럼 아스트리아를 까는 얘기도 들렸을 테니
들리지 않는 게 행복할지도 모릅니다
단테:긴 한숨을 내쉬고 자리에서 일어섭니다.
아스트리아:흑흑
넬루드:그건 맞겠군
단테:" 오크 이야기는 나중에 하지. "
" 브리콜라카스가 우선이다. "
세이리:" 그린하트가 어디 있는지 알아낸 뒤 은밀하게 가지고 나오는 수가 최선이라는 거구나? "
단테:아스트리아가 들어간 집 문을 열려고 하다. 문이 잠겨있자 발로 한번 쾅 걷어찹니다.
" 열어. 부수기 전에. "
세이리:아코
어느집에 들어갔어
넬루드:"안에 사람 있어. 단테."
일레오사:축사 각
세이리:" 아~! 코~! 왔다 왔다 세이리가 왔다~! "
케네스 라이트베른:?
아스트리아:기둥 안에 사람 있어요
단테:" 아니까, 열라고. "
넬루드:@ 엽니다.
단테:" 나와라. 브리콜라카스와 싸우기 전에 사전 답사를 갈 테니까. "
세이리:@ 이야기를 나누던 도중 드디어 아코의 방에 쳐들어갈 마음을 먹은 단테가 나타나자 싱글벙글 웃으며 뒤를 따라갑니다.
아스트리아:@ 조금 정신 차리고 서성이는 중
"..그래, 그것이 먼저지.":
넬루드:"아스트리아. 가자."
아스트리아:"알고 있도다."
넬루드:@ 아스트리아에게 손을 내밉니다.
케네스 라이트베른:" 너희들이 사전 답사를 하는 동안, 난 엔리코를 찾겠다. "
아스트리아:@ 묵묵히 앞서나갑니다.
단테:" 마음대로 해. "
세이리:" 아코! 황녀가 이런 나라 잃은 표정이라니, 그린하트가 보고 있었다면 서운해했을 거야. "
아스트리아:싫어서 그런 거 아니라는 사실
이해해줘
단테:" 그리고 표정 펴라. 한대 패버리기 전에. "
세이리:" 아니지, 아코는 원래 서운한 생물이구나? "
케네스 라이트베른:" 이 일에 대해 상의하고 그의 의견을 듣도록 하지. "
그리고 난
울타리 깔면서 실컷 봤어...
이야기꾼:그럼 케네스는
단테:" 창 한 자루 잃어버렸다고 면상이 꼴사납군. "
넬루드:@ 아스트리아의 뒷모습을 잠깐 바라보다가 같이 나갑니다.
세이리:" 그린하트를 되찾기 위해서라도 네가 기운을 내야 하지 않겠니? "
아스트리아:마치 하이그라운드를 지배하는 오비완 케노비처럼
이야기꾼:2주일 동안 얼마나 열심히 펜스를 쳤을까
아스트리아:울타리를 지배하는
이야기꾼:공예 판정을 굴려주세요.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:케네스 라이트베른
단테:공예???
이야기꾼:연장은 마을에서 빌려줬기 때문에 -2 페널티는 없습니다.
아스트리아:여기서 20 띄우면
이야기꾼:공예(목공)이지만 없을 테니
쌩으로 굴리면 됩니다.
아스트리아:뿌듯하면서도 뭔가
억울함
케네스 라이트베른:나의 공예 판정 +0
실력을 보여주마
단테:혹시
울타리 만드는 도중에
세이리:" 만약 그 창이 더 나은 주인 손에 들어갔거든 출세를 축하해줬을지도 모르지만, 그 야만 오크들은 별로 좋은 주인 같진 않았어. "
단테:엔리코가 노동요 안틀어줍니까?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:2주 동안
아스트리아:엔황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:힘들겠다
이야기꾼:노동요 틀어줄 여유 없어서
세이리:2주간 엔리코 납치
단테:그럼
이야기꾼:그만 ㅠㅠ
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
공예 ()
18
단테:할 일 없는 백수련 일레오사는
아스트리아:?
케네스 라이트베른:봄?
아스트리아:잘떴어
단테:노동요 안틀어줍니까???
이야기꾼:지렸다
아스트리아:지렸다
이야기꾼:사실 일레오사는
거들어 줄 수 있지만
공예 시간만큼
불러줄 수가 없습니다
단테:까비 ㅎ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:그럼 저는 동물과의 대화 1시간 들여서 준비해보겠습니다.
아스트리아:아
연주 슬롯
이야기꾼:근데
잘 띄웠노
단테:ㄹㅇ
아스트리아:딸리는구나 일레오사 ㅋㅋ
단테:잘쳤네
케네스 라이트베른:이게
넬루드:잘했지
케네스 라이트베른:실력임
아스트리아:역시
울타리의 지배자
이야기꾼:난이도
아스트리아:케네스 라이트베른
이야기꾼:15였는데
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:2주 동안 쉬었음 대신 일했음 청년
세이리:내가 울타리를 파괴하고 재창조했다!
단테:25%의 남자
세이리:나는 울타리를 지배할 수 있다!
아스트리아:하이그라운드에 오비완이 있다면
울타리엔
케네스가 있다
단테:" 꽤 튼튼하게 잘 만들었군. "
넬루드:"어라, 다 만들었어?"
단테:" 울타리는 부수는 것만 할 줄 아는 거 아니였나? "
넬루드:"울타리는 부수는 것도, 만드는 것도 잘 하네."
단테:빅터네 집 울타리처럼 말이지.
케네스 라이트베른:" 운이 좋았지. "
아스트리아:"..꽤 탄탄하구나."
넬루드:"어렸을 때 울타리를 부쉈던 건 운이 좋았을까, 나빴을까..."
아스트리아:"이거라면 들짐승이 들어오는 것 정도는 막을 수 있을 테지."
쥐식기들 들어오는 것도
막을 수 있냐??
세이리:" 전혀 상상도 하지 못했는데, 이 울타리가 전부 케네스 네가 만든 거였다고?! "
케네스 라이트베른:" 전부 다는 당연히 아니고. "
넬루드:"2주 간 꼼꼼하게 만들던데."
이야기꾼:그럼 케네스는 엔리코를 만나러 가고... 나머진 뭘 한다고 했죠?
세이리:내일 전투가 있을 전장을
미리 정찰해서
인탱글이나 차지 방지각 자리를
봐두기로 했습니다
단테:흠
엔리코 찾으러 간다고 하니까
넬루드:사전 답사 가면서 1시간 동안 주문 준비해서 동물과의 대화나... 쓸만한 주문 뭐 있을까요
단테:나도 같이 가고 싶어졌어
싸울 지형
셋만 봐도 충분하지?
세이리:" 이 정도면 동물들이 굴러들어오는 것도 막을 수 있는데다가... 두고두고 쓸 수 있는 퀄리티인걸! "
ㅇㅇ
단테:그럼 전 케네스 따라가겠습니다 ㅎ
세이리:울타리
넬루드:다녀오시오
세이리:한 2 정도만 높게 떴으면
케네스 라이트베른:지형 보기 vs 엔리코 보기
후자가 훨씬 더 재밌지 ㅇㅇ
단테:닥후 ㅋㅋ
세이리:울타리 대신 울라리 만들어서
살아움직일수도있었을듯
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:울라리 만들었으면
울라리한테 빙의함
안됨
세이리:꺄아아악
아스트리아:진지하게 보면
울라리 괴수 판정나서
빙의 못 할 듯
동물대화 괴수들한텐 못하는 룰에서
그건 된다???
이건 아니지 ㅇㅇ
세이리:" 아코야, 괴물이랑 싸우기 전에 미리 전장을 살펴보고 오자꾸나! "
아스트리아:"..그래, 그래."
넬루드:"같이 갈게."
케네스 라이트베른:@전투 장소를 보러 가는 줄 알았던 단테가 자신의 옆으로 따라오자 의문스러움을 느끼지만, 이내 별 질문 없이 이동합니다.
아스트리아:"착실히 준비해야... 누구도."
야 근데
세이리:오 풀이 많다
주변에 많다
아스트리아:니네 둘다 가면
세이리:인탱글각 예쁘다
아스트리아:우리
가서 뭐 전술적으로 판정 띄울 때
세이리:넬루드랑 세이리 있어서
넬루드:인탱글을 어디에 깔아볼까요 그럼~
아스트리아:조져
세이리:이대로 봉인풀어도
'할만한데?
아스트리아:겠냐?
단테:구체적으로 봉인이 풀리면 어디서 나올지가
관건일 것 같은데
넬루드:중뉴님이 보시는 인탱글 각은 어디인가요?
세이리:2시 5시 7시 11시
전부 풀밭입니다
아스트리아:양쪽 사이드로
풀밭이니까
넬루드:굿
아스트리아:저기가 되고
중앙이랑 36912는 안됨
아로덴의 뿔에서 이것 때문에 얼마나
고통받았는지
넬루드:동물과의 대화를 염려했는데
사방이 울타리로 막혀있네요
세이리:" 넬루드야, 저번에 마을 묘지에서 네가 요술을 부릴 만한 풀숲을 찾고 있었잖니. "
넬루드:"그랬지."
"그 때는 상황이 변변찮았지만."
이야기꾼:기본적으로 브리콜라카스의 봉인을 풀고, 전투가 있는 장소는 이곳입니다.
단테:봉인 풀리면 한
세이리:" 이 정도면 그 괴물이 달려드는 걸 막을 정도의 초목을 요술로 가꿔낼 수 있지 않겠어? "
이야기꾼:만약 어느 방향이던 브리콜라카스가 펜스를 부수고 탈출한다면,
단테:이쯤에서 나오나?
아스트리아:펜스
부수려고 하겠네 그러겠네
이야기꾼:전장은 이곳으로 바뀝니다.
세이리:여기는 풀숲이 없군
넬루드:버려진 마을인가봐
세이리:첫 전장에서 그래플 박히면
그게 제일 깔끔하겠군요
넬루드:그게 베스트긴 한데
아스트리아:근데 거기에도 길처럼 있고
거기에는 인탱글이 안 박혀서
넬루드:그 다음 사태도 고려를 해야겠네요
"여긴 마을 폐허네."
아스트리아:손해 없이 유인하긴 힘들 듯
케네스 라이트베른:첫 번째 전투 장소가 소환한 곳, 두 번째 전투 장소가 버려진 옛 마을 터군요
단테:그렇겠네요
넬루드:ㅇㅇ
케네스 라이트베른:여기서까지 도망치면 사실상 게임 오버인 거지
세이리:만약 우리가 기름칠 주문 스크롤 같은 걸
준비해왔다면 여기 길목마다
나홀로집에마냥 부비트랩
깔아놓아버리는수도 있지만
이야기꾼:펜스는 HP 20, AC 11입니다.
세이리:우린 그정도의 재력은 없으니까...
아스트리아:펜스 부수는 거
못 막겠는데 이거
넬루드:브리콜라카스가 한 번 휙 휘두르면 끝나겠는데
이야기꾼:여러분은 펜스를 험지 취급하고, 브리콜라카스는 통과할 수 없는 장애물로 취급합니다.
아스트리아:펜스까지 접근하는 걸
세이리:적 사이즈가 중형이라 하니까
아스트리아:불가능하게 해야 할 듯?
세이리:넘어짐이나 붙잡기 등으로
단테:펜스의 스펙이
브리콜라카스 평타 한대에 부숴질 것 같은데
펜스에 안 닿는 걸 우선으로 해야겠고
케네스 라이트베른:근데
아스트리아:ㅇㅇ 평 한번이면 다크소울처럼
케네스 라이트베른:그 한 대를 치기 위해
아스트리아:바사삭 부숴짐
케네스 라이트베른:공격하고 나서는 이동하는 게 불가능하니까
그 한 턴 묶는 게 핵심이긴 하지...
단테:ㅇㅇ 때렸을 때
달려들어야겠죠
제가 포차드로 기공 트립이나 날려보죠
아스트리아:파운스가 있을 테니 그걸
케네스 라이트베른:아니면 케네스나 단테가 트립 걸거나
ㅇㅇ
넬루드:브리콜라카스가
자버프를 두를까요?
아스트리아:저 펜스에
낭비하게 하는 건?
세이리:" 이 정도면 나 세이리의 브릴리언트한 작전을 실행할 지형으로는 만점! "
넬루드:"브릴리언트한 작전?"
단테:두를 시간 없이 우리가 몰아칠 테니까 상관없음
넬루드:굿
아스트리아:근데 인탱글 박아도
세이리가 화염구
몇방 박으면
전부 삭제 아님?
세이리:룰적으로 인탱글은 광역기에 지워지지 않습니다
근데 만약
초목이 불탔네요 하면서
아스트리아:RAW의 신
세이리:인탱글 조건이 없어져버리는 판정이 나오면
화염구를 공중에서
폭발시키는 것으로
근처 풀에 불이 옮겨붙는 것을
피할 수 있습니다
아스트리아:그래서 그 화염 기병창을
여러번 쏘는 게 낫지 않나
넬루드:"으음, 그러면 내일은 다록의 지팡이로 덩굴을 소환하는 것이 유용하겠어."
아스트리아:생각을 좀 했는데
구릴려나?
단테:위폭 던지면 됨
아스트리아:디바
미쳤다
각폭
세이리:" 아코야 넬루드야, 그러고 보니 둘이 무슨 이야기를 하고 있었다니? "
아스트리아:"아무 이야기도 아니니라."
넬루드:"별 거 아녔어."
"세이리도 한 잔 할래?"
@ 맥주가 든 힙 플라스크를 내밉니다.
이야기꾼:질문 있으시면
해도 됩니다
넬루드:무슨 질문이 좋을꼬
세이리:" 아무것도 아니었다고?! 흐흥, 이건 모른 척 하는 뇌물이구나? 수락! "
넬루드:"그래. 뇌물이야. 여자들끼리 주는 뇌물,"
@ 생긋 웃습니다.
단테:가운데에서
어디로 나올지는 모르는 일이겠죠?
세이리:@ 세이리는 넬루드가 든 플라스크를 한 번 흔들어보고는 맛을 보는군요.
이야기꾼:정확히
넬루드:"그냥 싸구려 맥주야."
이야기꾼:가운데로 나옵니다
넬루드:ㅇㅎ
단테:그럼 저 아래에 있는
녹색 물은
케네스 라이트베른:여기 이 비석 서 있는 여기군요
단테:닿아도 되는 그냥 물인가요?
이야기꾼:넵
아스트리아:산성피해
단테:저 위에 있으면 험지 취급일지?
아스트리아:쏴아아악
이야기꾼:들어가서 걸을 수 있습니다
아스트리아:없네 아쉽
이야기꾼:험지까지도 아닙니다
세이리:" 꿀꺽꿀꺽꿀꺽... 이런 건 맛이 아니라 기분을 낼 겸 마시는 거니까. "
단테:아 그냥 걸어다닐 수 있는 지형이군요
얕구나
이야기꾼:이 정도 수심이라
세이리:봉인석 아래에
넬루드:"나쁜 기분도 씻어낼 겸 마시는거지."
세이리:굴단의 탕수육 소스가 고여있군요
케네스 라이트베른:발바닥만 적시는 물이네 이거
세이리:탕수육 소스다 단테
부어먹어라
단테:봉인석 아래에서 대기탈 수 있겠네
부으면 눅눅해져
좋습니다 제 질문은 이상입니다
정확히 브리콜라카스가 나올 때
레디 액션으로 대기탈 수 있느냐? 가 핵심이였어서
세이리:" 지금 다시 봐도 이 봉인석... "
아스트리아:마을 바깥으로 나가면
넬루드:"응?"
아스트리아:아니 그러니까 마을 폐허로 나가면
거기서부턴 짐승의 위협이
있는 판정일까요?
짐승난입
이야기꾼:마을 사람들이
세이리:" 이걸 세웠다는 그 동상 속 영웅은, 얼마나 용하길래 이런 인장을 가져다 쓰고도 안 걸리고 사람들을 도운 걸까? "
이야기꾼:접근하는 야수를
막아주고 있기 때문에
그건 걱정할 필요 없습니다만
날짐승은 막을 수 없습니다.
넬루드:이런!
아스트리아:쨱짹이의 위협
세이리:동물과의 대화로
고기 무료행사 열어주기
넬루드:그럼 날짐승은 동물과의 대화로 내일 이 주변을 날지 말라고 해야겠네요
아스트리아:동대화
있음?
단테:준비했음
넬루드:여기 오면서 1시간 걸린다고 했잖수
아스트리아:굿
넬루드:그 사이에 준비하면 됨
지금도 있음
이야기꾼:사실 정확히는
야생 동물도 완전히
걱정하지 않아도 되는 건 아니고
마을 주민들이 직접 전투 중에
처리를 할 거라서
그게 걱정되면 PC 중 일부는
이야기꾼:마을 사람을 도와 디펜스를 해도 됩니다.
아스트리아:저런 기믹
진짜 있다니까 ㅇㅇ
세이리:이게
동물 빙의 주면 그 동물은
바로 전력을 다해 도망을 시도하는 판정이라
동물한테 빙의가 박혔더라도 그 동물을 죽일
타이밍이 한번 있긴 합니다
단테:내 사거리 110피트 장궁이
함께할 거요
아스트리아:그린하트가
함께하려 했는데
단테:생각해보니 세이리 화염구는 사거리가 640이였지?
아스트리아:아쉽
단테:지리네
넬루드:이 주변에 새 같은 날짐승들이 있을까요?
세이리:지금은 680 입니다
근데 장애물 꺾고 곡사로는 못쏴서
케네스 라이트베른:시골 깡촌이니 새야 있을 거 같은데
아스트리아:쨱쨱이들한테 동물과의 대화 키고
세이리:막 집 뚫고 날아가기 이런건 불가능
아스트리아:쨱쨱이 여러분!!!!!!
넬루드:내일 이 주변을 날지 말아달라는 부탁을 해보기?
세이리:동물과의 대화는 질문형이니까
내일 이 곳 근처에서
아스트리아:악!
세이리:큰 참사가 일어날 예정인데, 여러분들이 무사히 대피해도 문제가 없겠습니까? 를
케네스가
높은 교섭으로
시도해보거나
넬루드:할려면 지금 해야해요
세이리:아니면 그냥 하루 고기파티 근처에 열어서
아스트리아:내일 이 근처를 통제하는 데에 협조를 해줄 의향이 있는지 확인을 받을 수 있는지에 대한 허가를 받을 수 있는지
넬루드:내일 강화용 추출물로 아코 단테 케네스 싹 다 버프 돌려야함
아스트리아:근데 케황
넬루드:인탱글이랑 인식고조도 준비해야하고
아스트리아:엔리코 보러 가서
그건 밤에 해야 함
세이리:오늘 공지 못받고 당일날 나타나는
아스트리아:할거면
세이리:히로님같은 동물들
있을거같은데
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:애초에
케네스가 어떻게 교섭함
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:케네스 짐승 말 가능?
케네스 라이트베른:불가능ㅋㅋ
아스트리아:동대문 주문
세이리:동물과의 대화를 추출물로 준비 => 케네스에게 먹이기
넬루드가 이 순서였을 겁니다
넬루드:네
아스트리아:ㅇㅇ
이야기꾼:Level bard 3, druid 1, psychic 2, ranger 1
추출물로
어떻게 준비함
넬루드:다록의 지팡이가 저번에 그 효과 있다고 하지 않았나요
하루에 주문 3개를 추출물 슬롯이랑 바꿔서
이야기꾼:드루이드 주문으로
준비할 수 있는 거지
드루이드 주문을 추출물로
바꾼다곤 하지 않았던 것 같은데
단테:ㅇㅇ 남 못줄건데?
넬루드:엑
단테:드루 주문을 추출물로 준비하진 못할거라서
이야기꾼:추출물 슬롯을 써서
드루이드 주문을
넬루드가 준비할 뿐임
세이리:그런 판정이면 자신한테 넣고
넬루드:잘못 이해했군
세이리:고기파티열어주는각
넬루드:그런 판정이라면 지금 제가 동물과의 대화를 써서
아스트리아:코에 넣을 젓가락도
준비해야 함
넬루드:이 근처에 있는 새들이랑 대화해서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:그건 아코가 해라
연회다~!
넬루드:내일 이 근처를 날면 안된다고 말하는 건 괜찮을까요?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:그건 가능하지만
새들이 들어줄 이유가
없겠죠?
넬루드:댓가를 뭔가로 지불한다면
들어줄까요?
이야기꾼:댓가가 뭐냐에 따라
다르겠군요
단테:지불하는 것에 따라 다르겠는데
세이리:내일 이 근처에서 폭발이 여러번 일어나는데 휘말릴 수가 있어 (위협)
마을에 고기가 남아서 무료로 나눠줄게 (교섭)
아스트리아:둘다 얘기하는 건 어떰
넬루드:위협 교섭
아스트리아:고기/곡식
넬루드:둘 다 넬루드에게 없음
아스트리아:걍 설득하자 치자고
단테:말을 잘 하면 애초에 교섭 굴릴 필요도 없음
말을 잘 하셈 ㅇㅇ
넬루드:글킨 해요
케네스 라이트베른:바로 그거지
넬루드:함 잘 해보겠습니다.
아스트리아:그럼 가서 공금으로
남는 고기들이랑
세이리:내일은 밖에 하루종일 번개가 치니까 집 밖으로 나오지 마 (기만)
아스트리아:곡식들 좀 사서
어디 공터에
쌓아놓는 것이?
넬루드:ㅇㅇ 멀리 떨어진 공터에 곡식이랑 고기 좀 뿌려서
세이리:공원 비둘기들한테
넬루드:새들 거기로 유인하면 되겠네요
세이리:새우깡 뿌리기
아스트리아:근데 육식 새들은
세이리:비둘기야 먹자~~~~~~
아스트리아:날아온 새들
넬루드:구구구구구
아스트리아:사냥할듯
세이리:날아온 새들 사냥하는 거보다
아스트리아:여기 스폰 잘된다
넬루드:그것까지 우리가 어찌 못해...
세이리:바닥에 뿌려진 고기가
더 먹기쉬울테니 ㄱㅊ
넬루드:그럼 지금 해볼까요?
(눈치)
세이리:" 근처에 동물들이 다니지는 않지만... "
이야기꾼:얼마나 준비할 건가요?
세이리:" 내일 낮이 되면 모르는 일인데, 그것들을 몰아낼 뾰족한 수를 떠올려보자꾸나. "
아스트리아:각각 50GP어치 준비하면
얼마쯤 나올까요
양 계산해보자 일단
단테:50???
아스트리아:ㄴㄴ 일단
양 계산
단테:새들 배 터져 죽겠다
케네스 라이트베른:건초더미 같은 거 기준으로 생각해보면
세이리:https://aonprd.com/EquipmentMiscDisplay.aspx?ItemName=Meat
단테:사람도 50GP어치 빵 가져다 놓으면
세이리:고기는 3sp
단테:배 터져 죽어
세이리:입니다
넬루드:곡식 한 자루랑 고기 조각 잘게 자른 거 한 덩이 분량?
아스트리아:이 주변 새들이
다 와서
세이리:이것은 한 끼 식사로 충분할 만큼 큰 고기 덩어리입니다. 대부분의 온대 지역에서는 생선(또는 기타 해산물), 돼지고기(베이컨, 햄, 돼지고기), 양고기(어린 양고기), 닭고기, 메추리, 오리고기, 거위고기, 염소고기(셰본), 토끼고기, 사슴고기(사슴고기), 소고기(쇠고기), 말고기입니다
아스트리아:잔치 벌여야 하는데
세이리:사람 기준 한끼라
작은 새들 기준으로는
한 5gp어치만 사두면
잔치상 가능
넬루드:5gp 어치랑 곡식 한 포대 정도면
괜찮을까요?
아스트리아:부족한 것보단 넉넉한 게 나을 것 같단 말이지
일단 마스터의 판정을 좀 듣고 싶은데
과연?
세이리:저는 좋습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:모르죠
새들이 만족할지 어떨지는
케네스 라이트베른:하긴
아스트리아:아 그리고
이야기꾼:새로 태어나봤어?
케네스 라이트베른:우리 중에 새 전문가는 없으니까;
넬루드:없지요
아스트리아:물이 흐르는 곳 근처여야 될듯
단테:드루이드가 없네
아스트리아:철새들의 경우엔
넬루드:물 흐르는 곳 근처면
아스트리아:물이 필요함
세이리:먹다가
목맥히면 가서
아스트리아:근데 새들한테
세이리:물마셔야지 ㅇㅇ..
아스트리아:그것도 물어보면 되지 않을까
야 니들
이 주변 새들 다 먹으려면
얼마나필요하냐
이야기꾼:새들이
그걸 계산할
지능이 될까요?
아스트리아:역시 새대가리들
세이리:그건 유사인류인 아코도
이야기꾼:사람도 자기 먹을 양을 계산 못하는데?
세이리:어렵지않을까?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니까 우리들이 할 수 있는 건
이야기꾼:지능 10인 인간도
케네스 라이트베른:저런 제안을 '시도'하는 거지
이야기꾼:나라면 할 수 있다
하고 음식 시킨 다음
배부르다고 활명수 처마시는데
케네스 라이트베른:그게 좋을지 말지 새들에게 어떨지는 모름...
아스트리아:넉넉잡아 24 24씩 준비하는 거 어떰
하나에 80인분임 이러면
넬루드:그러면 일단 곡식 한 포대와 고기 한 덩이를 대가로 한 번 제안을 시도해보겠습니다.
아스트리아:한 포대 한 덩이는
세이리:아마 새 몇마리정도는
이거 우리 사냥하려고 낚시아님? 하고 의심할텐데
아스트리아:한 덩이는 아닌 것 같음 이건 좀 적음
세이리:실제로 당일날 새들 몰려가서
넬루드:새 기준으로 생각하면
세이리:공짜로 무한리필 먹고있는데 아무도 사냥 안당하면
넬루드:그렇게 적진 않을텐데
단테:일단
새랑 직접 말을 해봐
너희가 새야?
세이리:잡코인 몇백퍼센트씩 오르는거 보는 사람들마냥
뒤늦게 탑승해줄거임 ㅇㅇ..
단테:한덩이 모자랄텐데 / 한덩이 충분할텐데 라고 해봤자
너희는 새 아니라 모르잖아 ㅋㅋ
아스트리아:새 유튜버들 피딩하는 거 보면 중형 조류 이상만 가면 생각보다 고기 많이 주덥니다
넬루드:ㅇㅇ 그러면 일단 동물과의 대화를 써서 알아내야지요
단테:당사자한테 물어보라고 ㅋㅋ
아스트리아:지금 그게 안되서
케네스 라이트베른:우리 제안에 응해줄지부터가 궁금한데 ㅋㅋ
단테:동물과의 대화는 장식이냐???
이야기꾼:그럼 구매하기 전에
넬루드:나도 궁금해
세이리:아니면
이야기꾼:주문을 사용하나요?
아스트리아:저희가 계산해서 결론내고 그걸로 하라는 거잔음
세이리:고기의 산을 쌓아주지 하면서
화끈하게 30gp
아스트리아:일단 한포대 한덩이 사서
세이리:인간 기준 100인분
아스트리아:우리 이런 걸 이거에 비해
단테:근데 30GP면 인간 기준 100인분인데
아스트리아:10배정도 더 준비할 수 있다
세이리:새들 입장에서는 살면서 앞으로 못볼
고기의 산이 아닐까요?
넬루드:인간 기준 아니고 새 기준이어야 한다고...
아스트리아:이런 식으로 야부리 털면 될듯
단테:그러게요
아니 새 기준이여도
사람 기준 100인분이면 새 기준 500인분은 하겠지
아스트리아:부족한 것보단 남는 게 나아서 하는 소리임 ㅇㅇ
넬루드:그럼 곡식 2 포대에 고기 2덩이?
아니면 고기 15gp 어치?
세이리:고기는 1인분이 3sp 판정이니까
널널하게 마음이 시키는 만큼?
넬루드:한 5인분 준비하죠 그럼 고기
아스트리아:30GP 30GP어치
해 그냥
케네스 라이트베른:근데 고작 100명 남짓한 이 마을에서
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:그렇게 많은 양의 고기가 한 번에 나나?
아스트리아:총 60GP,,,
상점에 고기 물량
세이리:새들한테 뿌리겠다고 고기 100인분 사가는
미친빌런
케네스 라이트베른:일단 구체적인 양보다는 새들이랑 이걸 협상...이 되는지부터 봐야 하지 않을지?
아스트리아:얼마나 있는지 좀 보자 ㅇㅇ
세이리:ㅇㅋ
넬루드:고기 3인분이랑 곡식 두 포대기를 제안해보고
아스트리아:근데 물증이 없으면
넬루드:아니면 내일 단테한테 활 맞아 죽는거지
아스트리아:신뢰를 못할 수도 있잖아 일단 하나씩 사자
넬루드:그래요
세이리:오늘 맛보기로 좀 뿌려주고
넬루드:저건 저도 찬성함
세이리:내일 무한리필 뷔페 차려주는걸로
좋습니다
넬루드:그럼 새들과 협상을 위한 고기와 곡식을 준비하고
해보겠습니다...
이야기꾼:얼마나 구매하시나요?
넬루드:일단 고기 1인분 구매
내일 저기 공터에 가면 더 주겠다
뭐 이런 식으로 말하면서 물증 보여주는 용도로
아스트리아:거긴 젖과 꿀은 아니지만 물도 흐르는 땅이다
세이리:오늘은 데모버전으로 보여주고
단테:데모버전 ㅋㅋ
아스트리아:정식판은
스팀에서 구매하세요
단테:PRO 를 구매해서 더 많은 고기와 곡식 서비스를 이용하세요
넬루드:약간 악질 DLC 팔이 하는 감각이야
세이리:이제 내일 고기 쌓아놓은 곳에
몇마리 와서 멀쩡하게 먹고있으면
?? 이거 왜 진짜임? 하고 입소문 타서
이야기꾼:그럼 어떤 새를 찾아가시나요?
세이리:아! 먼저 이 작전을 시작하려면 동물 탐지 주문으로
단테:자연학으로
세이리:동물도감에 있는 모든 새를
아스트리아:이 주변에서 가장 권력이 높을만한 새
단테:이 주변에 어떤 새들이 많은지 한번 알아보고 가셈
이럴때 자연학
세이리:지역 안에서 레이더를 돌려서
단테:굴려야지
세이리:감지해야 합니다
아스트리아:새의 왕 흰머리수리
없냐??
케네스 라이트베른:2주일 동안 대충 둘러는 봤을 건데
넬루드:자연학을 굴려보겠습니다
케네스 라이트베른:적당한 후보가 있을지...?
아스트리아:새의 왕 흰머리수리인데 찾아가봤더니
넬루드:이 주변에 서식하는 새나 날짐승은
아스트리아:금발에 털을 갈색으로
칠한 거 아님?
넬루드:무엇이 있을지
이야기꾼:자연학 판정 굴려보세요.
넬루드:자연학 10 받기로 알아보겠습니다
25
세이리:이럴 때 동물도감이 필요할줄이야
이야기꾼:이 지역 일대에선 검은딱따구리, 어치, 큰까마귀, 박새, 괭이갈매기, 가마우지, 왜가리, 제비갈매기, 잣까마귀, 수염수리, 초원독수리, 황조롱이, 종다리, 큰뇌조, 수리부엉이, 흰꼬리수리 등이 살고 있습니다.
세이리:동물 탐지 주문으로 주민들을 꽤
많이 조회해야 하는군요
케네스 라이트베른:나온 것만 해도 16종인데??
세이리:다행스럽게도 탐지 주문의 대상은
주문의 지속 시간 중 매 라운드마다 바꿀 수 있습니다
아스트리아:다 한마리씩 불러다가 강의해 ㅋㅋ
근데 내일 아침에 싸울 거니까
저기서 수리부엉이 같은 애들은
제외해도 될 듯
넬루드:동물 탐지 주문도 있긴 하지
아스트리아:아니 낮
단테:쉽지 않은데?
넬루드:이것도 1시간동안 준비하고
써야겠네요
세이리:네네
탐지 주문은 10분 지속에
3라운드마다 거의 풀탐지니까
3x16 라운드 정도
넬루드:그럼 동물 탐지 주문도 1시간 준비하고
세이리:https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/d/detect-animals-or-plants/
넬루드:동물 탐지 주문으로 지역 일대에 사는 새들 탐지해서
걔네한테 동물과의 대화 주문으로
해야겠네요
세이리:총 가구수 조사
들어갑니다~~~~
넬루드:
넬루드
동물or식물 탐지(지팡이)
학파: 예언술(Divination)
시전 시간: 1 Standard Action
주문 요소: 언어(V), 동작(S)
사거리 장거리 ($400ft$ + 레벨당 $40ft$)
범위: 시전자로부터 뻗어 나가는 원뿔형 방출 (Cone-shaped emanation)
지속 시간: 집중 유지 시 레벨당 최대 10분(해제 가능)
집중
당신은 시전자가 바라보는 방향으로 뻗어 나가는 원뿔 범위 내에서 특정한 종류의 동물이나 식물을 탐지할 수 있습니다. 주문을 사용할 때 반드시 탐지하고자 하는 동물이나 식물의 종류를 떠올려야 하며, 매 라운드 탐지 대상을 변경할 수 있습니다. 공개되는 정보의 양은 특정 지역을 얼마나 오래 탐색하는지, 혹은 특정 종류의 동물/식물에 얼마나 오래 집중하는지에 따라 달라집니다.

1라운드: 해당 지역 내에 그 종류의 동물이나 식물이 존재하는지 여부.

2라운드: 해당 종류의 개체 수와 그중 가장 상태가 좋은 개체의 건강 상태.

3라운드: 존재하는 각 개체의 위치와 건강 상태(아래 참조). 만약 동물이나 식물이 시야 밖에 있다면 정확한 위치 대신 방향만 알 수 있습니다.

건강 상태(Conditions): 이 주문에서 분류하는 건강 상태는 다음과 같습니다.

정상(Normal): 최대 체력의 90% 이상을 보유하고 있으며 질병이 없음.

양호(Fair): 최대 체력의 30% ~ 90%가 남아 있음.

불량(Poor): 최대 체력의 30% 미만이 남아 있거나, 질병에 걸렸거나, 쇠약해지는 부상을 입음.

허약(Weak): 체력이 0 이하이거나, 능력치를 5 이하로 떨어뜨리는 질병에 걸렸거나, 불구가 됨.

만약 한 생명체가 두 가지 이상의 범주에 해당한다면, 주문은 더 나쁜 쪽의 상태를 표시합니다.

매 라운드 당신은 새로운 지역에 있는 동물이나 식물을 탐지하기 위해 방향을 돌릴 수 있습니다. 이 주문은 장애물을 통과할 수 있으나, 두께 1피트의 돌, 1인치의 일반 금속, 얇은 납 판, 혹은 3피트 두께의 나무나 흙에 가로막힙니다.
아스트리아:호구조사
세이리:이거 더 완벽하게 하고 싶으면
콘 쉐이프 모양 400피트 원뿔을
3라운드씩 사방으로 빙빙
돌리면 되... 지만
케네스 라이트베른:레이더 ON
넬루드:원뿔 빙빙 돌린다고 하니까
진짜 레이더네
케네스 라이트베른:[주문을 사용할 때 반드시 탐지하고자 하는 동물이나 식물의 종류를 떠올려야 하며]라서
저처럼 동식물 종류에 무관심한 쪽은
주문 받아도 못씀 이거
넬루드:그럼 첫번째로 떠올려보는 것은....
세이리:동물도감 열어놓고
도감에 있는애들 하나씩
단테:그러니까
세이리:라운드마다 바꿔써야댬 ㄷㄷ
단테:자연학 스킬이 낮아서, 무슨 동물이 있는지 모른다면
주문을 받아도 의미가 없다 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:그런 거죠
새가 다 같은 새 아니냐?
라고 생각하면 용도가 굉장히 한정되는 주문ㅋㅋ
아스트리아:다들모여
넬루드:검은딱따구리로 해보겠습니다.
세이리:" 얘, 아코. 넬루드 있지. 조금 전부터 무엇을 준비하는 거라니...? "
넬루드:내일 아침에 움직여야하니 히로님 말대로 밤에 활동하는 친구들은 의미 없을 것 같고.
세이리:" 마을에서 고기를 사온 걸 보면, 우리끼리 몰래 바베큐 파티? "
아스트리아:뭐 부엉이-히로
같은 거 있긴 하겠지만
그건 걍 단테가 쫓을 수 있을 듯
이야기꾼:넬루드는 폐허 주변 주문 사거리 내에서 검은딱따구리의 존재를 확인합니다.
아스트리아:"새들에게 이야기를 해본다지 않느냐."
세이리:" 동물과 이야기를 나누어본다고?! "
넬루드:확인되었고
다음은 어치로 해보겠습니다.
세이리:" 하지만 동물과의 유사성을 따져보면... "
" 넬루드보다는 아코 네가 더 가깝지 않아? "
아스트리아:"주문, 주문."
이야기꾼:어치도 존재합니다.
아스트리아:"그리고 용은 평범한 동물이 아니잖느냐."
와카와카
넬루드:그리고 괭이갈매기는 해안가 서식하는 조류로 알고 있는데
여기가 해안가에 가까운 마을인가요?
가마우지도 물새로 알고 있습니다
이야기꾼:바다로 흐르는 큰 강과 인접하고 있지요.
넬루드:아하
어차피 다 불러야겠네 ㅠㅠㅠ
세이리:지속 시간이 널널하니까 안전빵으로 전부 돌려본다 선언해서
[해당 지역에 서식하는 특정 종의 개체 수]
부분을 조회한 뒤에
아스트리아:연안부두
떠나는 배야~
세이리:내일 노아의방주마냥
전부 대피하셨죠? 인원수 체크
넬루드:그냥 중뉴님 의견대로 안전빵으로 다 돌려보고
이 주문 닿는 곳에 서식하는 개체 수 다 조회하고
세이리:내일도 결국 대피 여부 체크하려면
동물탐지 주문 1회 정도는
필요하긴 하겠군요
대피 안하고 늦잠자는 새 있다
이야기꾼:검은딱따구리, 어치, 박새, 제비갈매기, 큰뇌조, 수리부엉이, 흰꼬리수리가 주문의 범위 내에서 탐지됩니다.
아스트리아:뇌조라고 하니까
단테:진짜
아스트리아:썬더버드일 것 같아서
좀 무서움
단테:숲에 시원하게 불 놔서 짐승 다 청소하고
세이리:드루주문 유틸
지렸다
단테:싸울 뻔 했어
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:2주 동안 숲에 불을 지릅니다
하려다 참았어
아스트리아:조종청소
미쳤다
넬루드:"검은딱다구리, 어치, 박새, 제비갈매기, 큰뇌조, 수리부엉이, 흰꼬리수리..."
"근처에 많은 새가 탐지되었어."
단테:그리고 새들이 까다롭게 나오면
아직 불 지를 의향도 있어 ㅋㅋ
넬루드:그리고 다 돌려보고, 해당 지역에 서식하는 새들의 개체 수를 알아보겠습니다.
세이리:" 내일 저 많~은 새들을 모두 전장에서 빼내려면... "
이야기꾼:정확한 숫자는
중요하지 않으니
아스트리아:대처할 수 없는 걸 대처하라
이야기꾼:개체 수를 확인한 걸로 치면 됩니다
넬루드:오케이
세이리:" 고기로 된 산을 근처 강가에 쌓아두는 건 어떻겠니? "
이야기꾼:당연하지만
넬루드:"그거 좋은 생각이야 세이리."
이야기꾼:목록에 있는, 자연학으로 떠올린 대표적인 종 외에도 여러 새들이 있습니다.
넬루드:"하지만 너무 많은 돈을 쓰면... 일단 단테가 싫어할 거 같은데."
"우리도 아주 여유 있는 건 아니잖아."
세이리:" 새까지 갈 필요도 없이 아코나 단테 정도라면 고기로 된 산에 충분히 유인될 텐데. "
아스트리아:공금이
940gp가 있는데
넬루드:"...너 대체 아스트리아랑 단테를 뭐라고 생각하는거야..."
아스트리아:60gp 100gp 이정도는
써도 된다고 생각해
단테:많은 건 많은 거고 소모는 소모지
넬루드:실제 우리에게 협조적으로 나올지 안 나올지도 모르는 새들을 위해
저렇게까지...
세이리:저는 고기는 사람 기준 50인분 (15gp) 가 마음 속의 맥시멈
곡물은 싸니까 여유롭게
넬루드:ㅇㅇ
"아무튼, 그러면 새들이 탐을 낼 만한 고기를 넉넉하게 준비하고, 곡물도 준비해두면..."
"새들이 무슨 악심을 부리지 않는 한, 오지 않을까?"
세이리:" 그럼~! 내일 날이 밝는 즉시 새들을 불러모아 알리자! "
넬루드:"지금 협상하자."
아스트리아:협상테이블에
넬루드:"내가 내일 준비할 추출물의 종류가 많아."
아스트리아:앉으시오
조합중국 대표
세이리:" 그 많은 새들에게 맛보기로 보여줄 식사가 오늘 충분하다면 말이지. "
넬루드:"얼마나 준비했는데?"
세이리:" 어중간한 양이라면 오늘 그들 중에서도 서로 가지겠다고 싸움이 날 테니까, 파격적으로 준비해보지 않겠어? "
넬루드:"맞는 말 같아."
세이리:" 오늘은 곡물 다섯 포대와 고기 10인분! "
넬루드:"그렇게나 많이 보여주면, 확실히 혹하긴 할거야."
세이리:" 그리고 내일은 열 포대와 고기 50인분. "
넬루드:"굉장한데..."
그럼 이제 탐지했으니까
동물과의 대화 주문을 써도 괜찮을까요?
세이리는 사료를 준비하라
세이리:https://www.aonprd.com/EquipmentMiscDisplay.aspx?ItemName=Wheat%20(1%20lb.)
1cp니까
다섯 포대면 5cp
넬루드:싸군요
세이리:어중간하게 잔돈이 남는걸
아스트리아:50포대 사도
1gp가 안됨
미쳤네
세이리:밥값 겁내싸
단테:곡물이 원래 그래
케네스 라이트베른:안정된 곡물값
이게 경제지
아스트리아:건실한 경제
세이리:화끈하게 그럼
아코가
짊어질수 있는
10포대.ㄱㄱ
1sp
고기는 오늘 10인분만 미리 보여주자
세이리:3gp
넬루드:그럼 동물과의 대화로 새들과 대화해보겠습니다. 동의합니까?
고기 10인분만 보여주기
이야기꾼:앰생 골붕이는
하루에 1sp 버는데
밀이 비싸면
세이리:총합 3.1 gp
이야기꾼:어떻게 먹고 살라는 말이냐
케네스 라이트베른:ㄹㅇㅋㅋ
이게 옳게 된 경제지
아스트리아:가즈아
케네스 라이트베른:엥겔 지수가 하늘을 뚫어서는 안 돼...
넬루드:
넬루드
동물과의 대화(지팡이)
학파: divination
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S
사거리 personal
대상: you
지속 시간: 1분/레벨 당
집중
동물이랑 질답 가능. 우호도가 오르는 것이 아니므로 경계심 많고 교활한 동물이나, 어리석은 동물에게 원하는 답을 기대하긴 어려울 것입니다. 물론 우호적이라면 얘기가 다르지요.
세이리:@ 세이리는 아코와 마을에 다녀와 아코의 등짐에 모이들을 잔뜩 얹고 돌아옵니다...
넬루드:@ 세이리와 아스트리아가 모이들을 가지고 돌아오는 것을 보고 동물과의 대화를 시도합니다.
아스트리아:야 근데 잠깐
넬루드:왜
이야기꾼:어느 새를 만나러 가는 겁니까?
아스트리아:wheat 1cp는
1lb이잖아
단테:하루에 1SP 버는 골붕이의 삶 ㅠㅠ
세이리:ㅇㅇ 그래서
10개만 사서 아코
무게 초과 안나도록
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:지속 시간 6분따리라
만날 수 있는 새는 한 종류 뿐입니다.
넬루드:이 근처에 물가가 있고
물가에 사는 새 종류도 좀 있었으니
이야기꾼:근데 1포대는
20kg 아님?
세이리:그럼
넬루드:제비갈매기로 하겠습니다.
세이리:100개 사서
아코한테 100파운드
얹어버리죠
넬루드:아코 죽겠네
아스트리아:나 지금 그러면
세이리:그래도 아코 걸어다닐수는
있지?
아스트리아:중간도 넘긴다
이야기꾼:44개는 사야
세이리:이속 5피트 이상만 나오면됨
ㅇㅋ
이야기꾼:1포대다 이거야
아스트리아:알아서 생각해라
흑흑
세이리:50개면 5sp
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:중간이 153
넬루드:시간 너무 끌린다
세이리:화끈하게 50개.ㄱㄱ
아스트리아:헤비가 230임
넬루드:제비갈매기랑 협상해보겠습니다.
케네스 라이트베른:이속 5피트 이상만 나오면 됨 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
세이리:고기가 비싸고 곡물은 별로 안비싸서
이야기꾼:그럼 넬루드는 이제
단테:페블즈한테
얹어
페블즈 뒀다 뭐에 쓸래
아스트리아:아 갈매기?
큰까마귀가 낫지 않을까나
이야기꾼:탐지 주문으로 확인한
제비갈매기의 위치를 찾아
일행들을 데리고 갑니다.
세이리:" 비둘기야~! 먹자~! "
" ...비둘기 찾으러 가는 거 맞지? "
" 가만, 아코랑 나는 말이 통하지 않잖아! "
이야기꾼:강가 근처에서 제비갈매기 무리들이 모여 있는 모습을 발견할 수 있었습니다.
아스트리아:"하아?"
세이리:겁먹고 달아나기 전에
새우깡 뿌리기
넬루드:내일 아침에 이 마을 폐허 주변에서 큰 일이 일어날테니, 두려운 일을 겪고 싶지 않다면 내일 아침은 이 근방을 날지 않고, 자신들이 준비한 모이를 안전한 공터에 둘 테니, 거기에서 무사히 쉬며 먹고 마시라는 취지로 말해보겠습니다.
그러면서 아스트리아랑 세이리가 준비해온 모이를 보여주고, 조금 뿌려주겠습니다.
"갑자기 찾아와서 정말 미안해."
"내일 아침에 무시무시한 괴물이 풀려나서 이 근방의 모든 것을 죽이고 자기 힘으로 삼을거야."
"그 괴물에게 죽임당하지 않으려면, 내일 아침, 아무리 늦어도 낮."
세이리:" 해가 저물기 전까지는 근처로 날아오면 저~어어어얼대 안된다고 전해주렴! "
넬루드:"저기 안전한 공터에 우리가 준비한 고기와 곡식자루를 둘 테니까...."
"해가 저물기 전까지는 근처로 날아오면 안 돼."
아스트리아:"이 녀석들이 거기까지 가긴 할까나." @ 세이리에게 소곤댑니다.
세이리:갈매기
포트
넬루드:"모이도 있고, 공터에서 편히 쉬면 되니까... 혹시 협조를 부탁할 수 있을까?"
세이리:ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제비갈매기:This message has been hidden.
케네스 라이트베른:제비갈매기 어서오고
제비갈매기:This message has been hidden.
ㅡㅡ
세이리:쉽지않음 ㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"오늘은 곡물 다섯포대와 고기 열 덩이를 준비할테니."
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"그리고, 다른 새들에게도 소문을 더 내줬으면 해."
세이리:이 친구들이 소문을 내줄 의리는 없겠지만
넬루드:"내일은 마을 인근과 폐허 위를 피해주었으면 해."
세이리:다른 새들이 이 갈매기들이 무슨 잡코인 먼저 타서 한달치 식사 버는거 보면
내일도 한번 보러온다 ㄹㅇ루...
넬루드:과연 괭이갈매기들의 대답은..
세이리:아참
동물과의 대화는 의문문으로
끝내야 해서
넬루드:아까 무슨 짤로 대답하시려는 거 같았는데
세이리:도와줄 수 있겠니? 같은
넬루드:아하
세이리:질문 형태가 되어야 합니다
넬루드:"갑작스럽게 찾아와서 이렇게 부탁하게 되어서 정말 미안하지만, 우리에게 협조해줄 수 있겠니?"
제비갈매기:" 고기파티다!!! "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고기 피티다!!!
넬루드:웃다가 현기증 났어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:고기파티다!!!!!
제비갈매기:멀뚱멀뚱 서서 넬루드의 이야기를 듣고 있던 새들이
단테:어이가 없네
세이리:" 우, 우와아... 말이 안 통해도 열렬한 반응~! "
제비갈매기:날개를 퍼덕거리며 좋아합니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아 나 진짜
개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:저 지금 잠깐만
웃다가
쓰러질 거 같아서
잠깐만 ㅠㅠㅠ
세이리:" 아코야, 너도 기분이 저기압인 게 보이니 저 갈매기들과 함께 고기앞으로 가지 않으련? "
넬루드:아 진정했다
후우...
제비갈매기:새들은 먹을 걸 준다는 넬루드의 말에 아무런 의심도 갖지 않는 것 같습니다.
육상 동물들은 인간을 경계하겠지만
아스트리아:하긴
넬루드:이렇게까지 열렬한 반응이라니
아스트리아:조류 계의 심볼리 루돌프가 있지도
케네스 라이트베른:사냥꾼 같은 인상이 없어서 그런가??
아스트리아:않을 테고
세이리:" 오늘 다른 새들도 공터에 흩뿌린 고기 냄새를 맡는다면. "
넬루드:"좋아해줘서 정말 고마워!"
제비갈매기:바로 앞에 마차가 지나가도 멀뚱멀뚱 서있을 것 같은 이 새 친구들은 굉장히 협조적으로 나오는군요.
아스트리아:이거 다른 애들한테
소문내달라고 하는 건
우리 몫 빼앗아가는 거라 느끼겠지
넬루드:아마두?
아스트리아:이러면 이제 좀 똑똑한
큰까마귀한테 가서
한번만 더 타협을
시도해볼 수 있으려나
세이리:대화 주문 슬롯이
아스트리아:동대화 슬롯
끝났죠?
세이리:다떨어졌을듯?
넬루드:하루에 드루 주문 세 번이니
아직 한 번 남긴 했어요
세이리:" 새들을 하나하나 만나지 않더라도 다른 새들로 하여금 이 근처에 무슨 일이 벌어지고 있는지 눈치채고 달려들게 만들기 충분하여라. "
제비갈매기:" 근데 어디로 가라고? "
넬루드:어느 공터인지는
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:즉석에서 말해도 되겠지
세이리:기억못해서
당일날
고기냄새 나는 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가라고 전해줘야 댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:아니면 깃발을 세워두기로 할까요?
세이리:최악의 경우는
하루 사이에 까먹어서
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:깃발을 세워두자
단테:새대가리
세이리:밥 무료로 뿌리기로 한거
단테:얼탱
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:까먹음
넬루드:공터에 깃발을 세워두고 거기에 곡식이랑 고기 뿌리는거지
세이리:하늘에서 봐도 보이는
표식 두는 건 재밌긴 하네요 ㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:하늘에서 딱 봐도
넬루드:그쵸 그것도 있고요
아스트리아:고기가 쌓인 데가
있을 거야
넬루드:하늘에서 딱 봐도 보이는 표식을 두고
아스트리아:그리로 가
넬루드:거기에 고기랑 곡식 쌓아두기
아코를 장대에 걸어둘 순 없으니
세이리:기억 못 해도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내일 딱 보면 알거셈 ㅋㅋㅋㅋ
넬루드:하늘에서도 딱 보일만한 빨간 표식을
케네스 라이트베른:고기를 X자로 뿌려놓기 ㄷㄷ
제비갈매기:넬루드와 대화하고 있던 새들은 당신의 고민이 길어지자
세이리:마을에서 쓰는 염료 빌려서
제비갈매기:수컷이 암컷 위의 몸에 올라타 짝짓기를 시작합니다.
케네스 라이트베른:?
넬루드:"...."
케네스 라이트베른:고민하지 말고 c'ex해
넬루드:@ 칼리스트리아의 친절을 떠올리며 애써 어떻게든 대답합니다...
"내일 하늘을 보면, 멀리서도 보일 표식이 있을거야. 고기 냄새랑 곡식 냄새가 많이 나는 공터로 가."
아스트리아:고기파티다!!!!!!!!!!
세이리:" 에고, 우리가 금슬 좋은 부부를 너무 오래 방해했구나! 당장 기억하지 못해고, 내일 척 보면 다~ 알게 될 걸! "
넬루드:@ 차마 짝짓기 하는 제비갈매기를 쳐다보진 못합니다...
세이리:* 못해도
넬루드:"응. 당장 기억을 못해도 내일 하늘 위에서 고기랑 곡식이 다 쌓여있을거야..."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제비갈매기:" 고기!!! "
" 고기 너무 좋아!! "
단테:파 티 다
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤
그와중에 변함
제비갈매기:" 이힛 고기당~!! "
새들이 환호합니다.
아스트리아:"..너희는 생육하고 번성하라...."
제비갈매기:" 근데 우리한테 왜 준다고? "
단테:그 좀
똑똑한 새한테
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:가지 그랬어
아스트리아:말했ㅈ닪아
큰까마귀가
낫지 않냐고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"내일 낮에 위험한 일이 벌어질거야."
이 다음엔 큰까마귀에게 가볼게요
단테:.....
그래서 어디에 준다고?
.....
넬루드:바로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:그래서 왜 준다고?
.....
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" ...그럴싸한 명분을 떠올리지 않아도 되는 거였어~! "
단테:그래서 어디에 준다고?
아스트리아:큰까마귀들은 개똑똑해서
유도심문할듯
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:보통의 지능은 있을거라 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:새 계의
세이리:큰까마귀
아스트리아:마이크로소프트 홈즈
세이리:지능 아코랑 비슷하지 않을까요?
아코 정도면
고기 100인분 보자마자 달려갈텐데
짤 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제비갈매기:" 라단 축제다!!! "
넬루드:"아무튼, 내일 고기랑 곡식 냄새가 많이 나는 공터로 가서 실컷 먹고 마시면 될거야! 그럴 수 있겠니?"
아스트리아:이건
뭔 짤이야
제비갈매기:" 싸움이야? "
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제비갈매기:" 나도 구경하러 가야지! "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:얘들
큰까마귀 애들이랑 전쟁하겠다
단테:어이가 없네
넬루드:라단보다 무서운
단테:라단 축제다!!!!!!!!!!!!!!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:단테가 있긴 한데
제비갈매기:" 이힛 재밌겠당~!! "
단테:싸움이 아니라
제비갈매기:새들이 환호합니다.
세이리:" 이제 남은 건 다른 새들도 이 난리통에 반응하는 것 뿐이어라! "
단테:사냥이 있을 거라고 하지 그랬냐
넬루드:그러게
단테:지능 낮은 새 골라서
역효과인데?
세이리:" 이제 공터에 식사를 잔~뜩 뿌리러 가자꾸나, 아니면 더 만나보고 싶은 새가 있니? "
단테:지능 높은 새 고르지
아스트리아:근데 구경하러 ㅗ면
ㅏㄴ되잖아
넬루드:얘네 이 정도까지 멍청할 줄은
"앗, 구경하러 오면 안 돼!"
세이리:저는 두번째 동물과의 대화 사용에
아이디어가 있는데
일단 공터에 오늘 준비한
고기 10인분을 뿌리고
분명 갈매기 말고 다른 새들도
올거란말이죠?
세이리:그럼 걔네들 모인 자리에서
내일도 한번 더한다고 ㄱㄱ
넬루드:"우리가 고기랑 곡식을 준비할테니까, 고기 냄새가 나는 공터에 가서 먹어!"
세이리:지금 사용된 드루슬롯이
동물탐지1, 동물대화1 이니까
제비갈매기:" 구경하러 가면 안된다고? "
세이리:대화 딱 1개남은거를
넬루드:"응."
제비갈매기:" 히잉... "
아스트리아:아쉽
넬루드:@생각보다 지능이 낮은 제비갈매기에 살짝 당황합니다.
아스트리아:여기서
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:그거 보면 죽어...
제비갈매기:" 왜 안된데? "
아스트리아:고기 축제 얘기하면
제비갈매기:" 몰라... "
아스트리아:다시
단테:시무룩 개웃기네
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼죽어
아스트리아:신날거임
대신 우리가 가라고 하는 데엔
고기가 엄청 많아
단테:이말년 짤 진짜 존나 웃기네 ㅋㅋ
아스트리아:"라고 해보거라."
케네스 라이트베른:쳐다보는 것만으로 동물을 죽일 수 있는 괴물ㄷㄷㄷ
넬루드:"수컷 새 후장 속으로 들어가서 몸을 조종하는 괴물이 있어."
시발 나도 뇌 뺀다
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충격요법
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:꺄아아악!!!!!!!!!!!!!
제비갈매기:" 그건 지금도 내 몸에 있어. "
단테:?
세이리:" ? "
아스트리아:너
제비갈매기:똥꼬에 달린 회충을 보여줍니다.
단테:크아아아악
넬루드:"그거는 쨉도 안 되는 녀석이야."
세이리:@ 넬루드가 정체불명의 대화를 나누는 걸 보고 등골이 오싹해집니다...
제비갈매기:" 이것보다 더하다고? "
아스트리아:"대신 우리가 가라고 하는 데엔 평생 먹어도 남을 고기가 있도다."
넬루드:"응."
제비갈매기:" 엄멈머. "
아스트리아:"라고 해보거라."
제비갈매기:" 넘 무섭당~!! "
아스트리아:오
통했어
새들은
이렇게 행복한
인생을 사는구나
단테:??? : 난 암컷이니까 갈래
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아코도 다음생에
갈매기로 태어나
아스트리아:그 녀석의 눈에 닿으면
넬루드:아 진짜 너무 웃겨 ㅠㅠㅠ
아스트리아:불임이 된단다
다시는 알을 낳을 수 없어서 배가 터져죽어
제비갈매기:공포에 전율하던 갈매기들이
바닥에 흰 똥을 지리기 시작합니다.
단테:얼탱 ㅋㅋ
아스트리아:아오
넬루드:그러려니 합니다....
케네스 라이트베른:이 분충들
넬루드:"아무튼, 내일은 이 근방에 있으면 안 되고, 고기랑 곡식을 쌓아놓은 공터를 찾아가서 거기서 고기 파티를 하면 돼. 알았지?"
저 잠깐 화장실 좀
세이리:" 저 마을 주민들도 하루에 이만한 고기를 맛보지 못할 텐데, 우리 완전 천사~ "
넬루드:너무 웃겨서...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제비갈매기:" 고기 파티다!!! "
아스트리아:고기 파티다!!!!
단테:그런데 어디에 준다고?
제비갈매기:새들이 환호합니다.
케네스 라이트베른:고기 파 티 다 ! ! !
아스트리아:???: 그래서 왜 안된다고?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제비갈매기:" 근데 고기 어딨어? "
" 고기 줘. "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지능 낮은 짐승 고르면
이렇게 힘들다 ㅇㅇ
세이리:" 바람을 잡는 데 성공한 것 같아라. 이제 고기를 풀고 새들이 밀려오게 만들자! "
단테:까마귀 고르지 않은 죄 달게받아라 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:사실 새는
아스트리아:넬루드가 올때까지
케네스 라이트베른:평균 지능 나쁘지 않은 편 아니었어...?
아스트리아:좀만 기다리자 ㅇㅇ
세이리:" 새들이 잔~뜩 모이고 나면~ 그 곳에서 넬루드가 안내방송을 하는 거지! "
제비갈매기:세이리를 고기로 생각하고
날아와 쪼아대기 시작합니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:따흐앙 공군의 습격이다
세이리:" 우와~악! 비둘기가~! 맛있어하지 마아아아아앗~!! "
아스트리아:@ 챙겨온 고기의 절반을 풀어줍니다.
넬루드:왔다
제비갈매기:세이리에서 아스트리아가 풀어준
고기로 타겟을 옮겨갑니다.
넬루드:이 고기들을 조금씩 뗴어줘서 공터로 옮기자
아스트리아:세이리 건강피해
넬루드:그래야겠네....
아스트리아:1d2 굴려야
되는 거 아님??
세이리:" 이 틈이야! 어서 저편에 잔칫상을 차리러 가자! "
단테:무슨 근강피해야
넬루드:"아이구 참나 원... 어서 공터로 가자."
제비갈매기:세이리가 1의 비살상 데미지를 받습니다.
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
28/44
아스트리아:으윽 아프다
넬루드:@ 세이리와 아스트리아와 함께 안전한 공터로 향하면서 제비갈매기들을 유인합니다....
아스트리아:오늘
그리로 보낸다는 게
아녔지 않음?
세이리:위에 작전
넬루드:계속 말이 돌아 ㅠㅠㅠ
세이리:이렇게 바람잡고 나서
단테:아스트리아도
갈매기 됨?
아스트리아:맞음
이야기꾼:넬루드가 헨젤과 그레텔처럼 제비갈매기들을 유인해 공터의 위치를 알려줍니다.
세이리:다른 새들까지 몰려오게 만들고
그 자리에서 안내방송 크게 때리기
넬루드:안내 방송 존나 크게 때려야겠다
아스트리아:지금부터
전원먹튀
이야기꾼:새들이 사람을 따라오는 모습을 보며
아스트리아:시작합니다
세이리:@ 봉인석으로부터 충분히 떨어진 곳에 아코가 가져온 곡물과 고기를 풀어놓습니다...
이야기꾼:갈리나와 마을 사람들도 감탄합니다.
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
단테랑 케네스도 봤겠네
단테:피리 없이 짐승들을 저렇게...!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:이게
역대급 위업이지 ㅇㅇ
세이리:" 갈리나~! 보고 있지~! 우리, 이~~~만큼이나 진심이다다다다다닷!! "
아스트리아:우리 동상 세우면
갈리나:" 진짜 새들을 몰고 다니잖아? "
아스트리아:넬루드 머리 위에
갈매기도 한 마리
앉혀놔라 ㅇㅇ
넬루드:@ 부끄러워서 얼굴이 자줏빛이 됩니다......
갈리나:" 하긴, 갈매기는 영리한 새긴 하지. "
단테:?
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:너 자연학 얼마냐?
아스트리아:나 자연학 안 해!
세이리:" 핫핫하~! 스스로에게 박수랑 잘했어요 도장을 찍어줘도 부족할 명석한 작전~!! "
넬루드:"하.. 하하..."
@ 제발 케네스가 안 보길 마음 속으로 기도하며 갈매기들 데리고 공터로 향합니다...
단테:" 무슨 서커스단도 아니고. 꼴이 말이 아니군. "
케네스 라이트베른:" 하지만 효과는 확실해 보이는데. "
세이리:이제 넬루드가 주문 마지막 1개 준비하는
시간동안
단테:" 그래도 같은 무리로 취급당하고 싶은 광경은 아니다. "
세이리:다른 애니몰들 모이는거 보고 안내방송 쏘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 브리콜라카스가 날아다니는 새에게 빙의하면, 답이 없다고. "
단테:" 그건 맞지만. 꼭 저런 광대 같은 모습이여야 하나. "
넬루드:동물과의 대화 2트 준비하면서 세이리랑 아스트리아가 모이를 주면서 다른 동물들이 모이는 걸 봅니다..
세이리:여러분
님이 무엇입니까?
케네스 라이트베른:" 마을 사람들도 알아두는 게 좋을 테니까 저게 낫겠지. "
단테:언제나 그리운 이름입니다
이야기꾼:여러분이 공터에 모여 곡식과 고기들을 쌓아놓고, 다른 새들이 접근하길 기다리면
단테:우리가 사모하고 눈물 흘리며 기다려 온 이름입니다
아스트리아:님은 바로
고기파티 낙원을 말하는 것입니다 여러분
이야기꾼:제비갈매기들이 합을 맞춘 제트 스트림 어택으로 다른 새들을 쫓아냅니다.
단테:?
아스트리아:이거 봐봐
단테:이 지능 낮은 새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:이런 미친
케네스 라이트베른:내일 여기 고기 깔아두면
세이리:팀워크 지림 ㄷㄷ
아스트리아:똑똑한 큰까마귀들을 데려와서
견제 세력
케네스 라이트베른:지금부터 서로 죽여라 되는 거임?
세이리:그래도 고기 있는거
보여줬다
아스트리아:만들어야 한다니까?
붕당정치가
맞음 ㅇㅇ
단테:여긴 우리 구역이다~
세이리:내일은 한 50인분 긁을거니까
단테:그래 당장 꺼져~
세이리:경쟁할 필요도 없이
사방에 널어버리죠 ㅇㅇ...
넬루드:지금이라도 큰까마귀들이랑 대화를 해야겠다....
세이리 말대로
50인분 긁어서 공터 사방팔방에 깔아두기
세이리:" 이렇게나 고기랑 밥이 쌓여 있으니, 완벽한 흥행 보증수표! "
넬루드:'조금 더 똑똑한 새를 고를 걸...'
세이리:" 넬루드야, 저기 아쉬워하는 새들이 보이지? "
넬루드:"잘 보이네."
아스트리아:"그래도 말이니라.."
세이리:" 내일은 이 잔치의 다섯 배는 되는 걸 열겠다고 소리치자~! "
아스트리아:"녀석들은 멍청하니까 다른 생각은 못 하겠지..."
이야기꾼:제비갈매기를 마을로 데리고 오면서
주문들의 지속 시간이 전부 끝났습니다.
세이리:이제 마지막 남은 동물대화를
안내방송에 쓰는걸로...
넬루드:그럽시다....
내가 왜 괭이갈매기를 골라서...
아스트리아:안내방송 말고
큰까마귀한테 가서
이야기꾼:제비갈매기는 매우 사회적이고 영리한 새들입니다.
아스트리아:니들이 말 좀 해주고
세이리:2일째에 우리가 50인분 풀어놓으면
아스트리아:제비갈매기들 견제 좀 해주라고
부탁하는 게 낫지 않겠음?
세이리:3일째에 혹시 하고 새들 더 밀려드는거 마을 사냥꾼들이 잡아서 살림에 보탬이 되지 않을까요?
잡코인사기단 이스투아편
넬루드:아코 말도 괜찮아보이고, 세이리 말도 괜찮아보이는데
이야기꾼:그 사회성으로 자신들의 진영을 단단히 구축해 다른 새들을 조지고 있습니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:오늘은
넬루드:"이게 맞나...?"
단테:새 잘못 고른 거
세이리:갈매기가 이겼다고 방송한뒤에
내일 다시 찾아와주세요잉~!!!
단테:뼈저리게 느껴봐라 ㅋㅋ
아스트리아:큰까마귀들은 이것보다
똑똑할 거란 말이지
걔들이라면
대의를 이해해줄수도 이썽
케네스 라이트베른:내일 공터에서 새들 떼거지로 몰려와서 고기 쟁탈전 할 거 생각하니 웃기네
아스트리아:갈매기새끼들
잘 되는 꼴
못보잖아 까마귀들아
니들이 견제 좀 해줘
그 녀석들이 잘 먹고 잘 마셔서
단테:똑똑해서
아스트리아:체급 커지면
단테:'임시동맹' 이라는 것도 알고있음
어이 갈매기 녀석들
세이리:고기 50인분 작전
단테:마음에 들진 않지만
아스트리아:좆됐다!!!!
단테:이번만 임시동맹이다
아스트리아:아니 근데
까마커들
세이리:미친듯이 밥 쌓아놓으면
아스트리아:존나 재밌을 것 같잖아
이걸 참아?
세이리:걔네 다먹고 돌아가는거
기다릴 새들도 있을거니 ㄱㅊ
이야기꾼:그럼 더
해두실 게 있을까요?
없으면 전환?
넬루드:하아.....
세이리:안내방송 마지막으로 때리기에 한표 넣고 저는 구경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:세이리 의견대로 안내방송 마지막으로 때리겠습니다........
아스트리아:안내방송이라
세이리:" 아코, 새들이 부럽겠다. "
아스트리아:저는 까마커들한테 가는 걸
지지하는데
세이리:" 아코는 남이 고기 10인분 공짜로 안 사주잖아. "
넬루드:까마귀들이 무조건 우리에게 협조할 거라고 생각하지 마....
아스트리아:걔들이 똑똑해봤자
우리가 말하면 믿기야 하겠지
이야기꾼:좋습니다.
아스트리아:"난 이런 고기로 만족 안 하니라."
이야기꾼:참고로 제비갈매기들의 행동은
세이리:" 정말? "
이야기꾼:전문 용어로 모빙Mobbing이라고 하는데
이렇게 집단으로 떼가 움직여 공격할 수 있는 조류는
그 수가 많지 않습니다
세이리:내일도 있으니까~! 기회를 놓치지 마세요~!!
이야기꾼:지능이 높다는 증.거.입니다.
케네스 라이트베른:이거 새들 강가에서 군무 짓는 그런 건가?
넬루드:그런 걸거에요
케네스 라이트베른:쉽지 않네...
이야기꾼:일사분란한 지휘 체계...
단테:비슷한 행동을
이야기꾼:집단 공격...
단테:까치와 까마귀도 한다고 들었다
아스트리아:ㅇㅇ 그래서
제가 오히려 걔들을
이야기꾼:모두 지능이 높은 걸로 유명한 새들이죠...
아스트리아:불러와야 한단 거임
이거 견제가 안 되면
못 이김
저 한강 근처
여러번 다니면서 느껴봤음 ㅇㅇ
넬루드:이러면 갈매기들이 다른 새들을 쫓아내서
세이리:" 내일은 다들 일찍 일어나는 새가 되어 대낮부터 여기로 달려오게 전파해두자꾸나! "
넬루드:다른 새들이 봉인석 근처를 날아다닐 가능성이 더 있을까요?
아스트리아:전
그거 잇다고 봐서
까마귀들로 맞불 둬서
넬루드:그럼 아코 의견대로
아스트리아:완전한 통제력을
세이리:우리가 고기를
아스트리아:발휘하지 못하게 하는 편을
세이리:감당 불가능할 정도로 많이 구해서
넬루드:안내방송 대신에 까마귀들에게 부탁해보겠습니다.
세이리:갈매기들의 수로는 저 많은 고기가
아스트리아:추구하는 편
세이리:통제가 되지 않도록 하기
아스트리아:그것도 해야지 ㅇㅇ
넬루드:시간 너무 잡아먹었는데 이거
아스트리아:재밌잖아 ㅋㅋ
세이리:다른 분들 씬 시간을 우리가
잡아먹고 있으니께 ㅇㅇ...
" 넬루드야, 저 달아나는 새들 봤어? "
넬루드:동물과의 대화 2트로 큰까마귀들에게 가서 앞서 했던 이야기랑 비슷한 논조로 하고, 지금 괭이갈매기들이 모빙을 해서 다른 새들을 방해하고 있으니 견제를 해달라고 말합니다...
세이리:" 내일은 명당 자리를 찜하러 빨리 오려나? "
이야기꾼:그렇다면
다시 주문을 준비한 뒤, 큰까마귀를 찾아가서 얘기를 나누나요?
아스트리아:그렇다고 합니다,,,
넬루드:필요한 주문은 동물과의 대화 하나면 될까요?
세이리:아까 위치를 찾아뒀으니
좌표를 추적할 주문은 따로 필요가 없습니다
넬루드:네 그렇게 하겠습니다....
단테:??? : 고기 파티다!
케네스 라이트베른:까-악
단테:??? : 그래서 어디에서 한다고?
넬루드:여기도 비슷하면
아스트리아:와카와카
넬루드:눈물날 거 같아...
아스트리아:영영 없으리
큰까마귀:" 괭이갈매기와 제비갈매기는 다른 것이라오. "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:아코 정도의 지능은
단테:새최지 실화냐?
세이리:가지고 있는 것 같다
케네스 라이트베른:말투에서부터 고지능인 거 보소
아스트리아:새.최.지.
넬루드:"제 무지를 용서해주시겠습니까. 큰까마귀님."
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아무리 생각해도 새를 잘못 골랐어
넬루드:"내일 큰 거사를 앞두고 있어서, 경황이 없었습니다."
큰까마귀:" 존재의 본질을 혼동하는 것은 이해의 결여라고 할 수 있지. "
단테:갈매기 지능을 ㅋㅋ
세이리:@ 넬루드의 말을 듣고 대체 어떤 대화를 나누고 있길래...? 하며 어리둥절한 표정으로 쳐다봅니다.
케네스 라이트베른:새대가리(고지능)
아스트리아:까마귀
존나똑똑하네
큰까마귀:" 이곳의 깃털 없는 자들은 이전부터 우리에게 호의를 베풀어주었다오. "
세이리:?
단테:야 처음부터 까마귀 고르지 그랬냐?
아스트리아:마을 사람들
단테:왜 갈매기를 골랐엉
넬루드:그러게 ㅅㅂ
아스트리아:쨱맘인가봄
넬루드:왜 골랐지?
세이리:마을사람들 남는 곡식
아스트리아:짹맘
세이리:나눠주나바
단테:그런 거 있잖아요
세이리:상해서 못먹는거 새들주는듯
단테:감나무에 감이 3개 열리면
하나만 따라고
아스트리아:하나 남겨두는 ㅇㅇ
큰까마귀:" 하늘을 나는 이빨을 피해 곡식을 쪼는 도망자의 삶을 살지 않아도, 이들은 자신들의 수확물을 우리에게 나누어주곤 했지. "
단테:하나는 자연스럽게 떨어져서 바닥에 있는 것들이 먹게 두고
아스트리아:야
진짜 나보다
똑똑해보인다
단테:하나는 냅둬서 하늘 나는 것들이 먹게 두라고
아스트리아:큰일났다 ㅅㅂ
넬루드:"그것은 참으로 훌륭한 일입니다. 큰까마귀님."
"그러니, 저희가 내일 치를 거사에 여러분들이 휘말리지 않도록 협조해주실 수 있으실까요?"
세이리:@ 넬루드의 문답에 이제 자신의 머리 위에 커다란 ?가 세 개 정도 나타납니다...
넬루드:@ 대충 브리콜라카스의 위험성에 대해서 설명합니다...
세이리:얘한테는
넬루드:@ 내일 날짐승이나 다른 새들에게 빙의하면 큰일난다는 것도 말해줍니다....
세이리:우리 계획 전부 말해도
오졌다. 하면서
아스트리아:오 (까마귀 오라는 뜻) 졌다.
큰까마귀:" 그대가 말하고자 하는 것은 충분히 알았으니, 이 하늘을 누비는 모든 주민들이 방만히 행동하지 않도록 우리가 소리 내어 전언을 알리겠소. "
넬루드:"정말 감사합니다. 큰까마귀님!"
세이리:대대손손 역사로 남을 이벤트
아스트리아:봐봐
까마귀햄이
답이였다니까
넬루드:@ 큰까마귀에게 예의바르게 인사합니다.
아스트리아:@ 넬루드가 인사하는 걸 보고 같이 인사합니다.
세이리:@ 둘이 무언가 하는 걸 보고 얼떨결에 따라서 새에게 인사합니다.
" 넬루드야, 넬루드야, 이거 잘 된 게 맞지...? "
넬루드:"내일 저희가 저기 큰 공터에 곡식과 고기를 걸어둘터이니, 큰까마귀님도 즐기시지요."
"더 필요한 것 있으신지요?"
큰까마귀:" 그물을 준비해 덫을 쳐주시오. 우리가 소리로 통제하기 힘든 이들은 그곳으로 몰아넣도록 하겠소. "
넬루드:"그물을 준비해 덫을 치라... 알겠습니다."
아스트리아:대마귀 고민도 길게하는 거 봐
말에 품격이 있다 ㅇㅇ
세이리:얘네도 브리콜라카스는
그거 때문에 마을 쑥대밭 되는 걸
넬루드:@ 아스트리아와 세이리에게도 전합니다.
세이리:싫어할 정도의 지성이 있음ㄷㄷ
아스트리아:얘들은
그거 역사적으로
부모한테 배웠을 수도 있음
까마귀들은 그렇게
전승되는 기억이
세이리:흐음, 나는 아버지 대로부터 내려온 전설
CR 10의 괴수가
되고 싶었다오
아스트리아:있다는 연구가
세이리:내일은 나를 방해하지 마시오
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:미친 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:그런 놈들 검거하라고
아스트리아:"영물이로구나..."
케네스 라이트베른:그물이랑 덫 준비하라네
아스트리아:대마귀
미쳤지
세이리:CR 10이 되면
그대들을 제일 먼저
잡아먹으러 오겠소
넬루드:"그럼, 협조에 깊이 감사드립니다."
아스트리아:꺄악~~
큰까마귀:" 높은 하늘이 아닌 낮은 땅을 나는 자들이여, 무운을 빌겠소. "
넬루드:"큰까마귀님에게도 무운이 있길 빌겠습니다."
세이리:" 어쩐지 화기애애하게 풀려가는 분위기! "
이제 저 까마귀 내일
아스트리아:갈매기들은
넬루드:@ 큰까마귀와 무사히 대화하고 대화를 간략 요약해서 세이리랑 아스트리아에게 말합니다...
세이리:그대들은 아직도 까마귀를 믿소? 하고
아스트리아:똑똑한데 그 뇌를 생각하는데 깊이 쓰진 않는 느낌
세이리:빙의받고 CR10으로 변신하러 오면
지릴듯
아스트리아:배신감
지릴듯
세이리:크하하하 이 힘은
온전히 이 몸의 것이오
이야기꾼:주문의 힘이 끊기면 이제 까악거리는 까마귀들의 울음 소리 밖에 들리지 않습니다.
넬루드:"내일은 그물을 준비해야할 거 같아. 까마귀들의 통제를 받지 않으려는 새들은 잡아둬야지."
"까마귀들도 도와주겠대."
아스트리아:와카와카
영영 없으리.
세이리:" 좋~아~!! 이 정도면 바람잡이 작전도 대 성 공! "
넬루드:"어휴..."
"내가 왜 갈매기를 처음에 골라서 이런...."
이야기꾼:몇 마리는 먼저 하늘로 날아가고, 다른 몇 마리는 제비갈매기들이 있는 방향으로 가는군요.
넬루드:"괜히 옛날 이야기 속 마녀들이 까마귀를 자주 사역마로 부리는 게 아녔구나."
세이리:" 내일이 되어 봐, 오늘 갈매기들이 독차지한 잔칫상은 시시할 정도로 연회가 열릴 테니. "
넬루드:"얼마나 큰 규모로 열려고?"
세이리:" 10인분은 턱없이 부족하다는 걸 알았으니까... "
" 마을의 사활이 걸린 겸, 비축한 고기를 전부 털어오면 50인분은 되려나~? "
아스트리아:"100인분이라거나..."
세이리:50인분 *15gp
이야기꾼:그런 한편...
아스트리아:넘겨 넘겨
이야기꾼:단테와 케네스는 엔리코를 찾아갔습니다.
엔리코는 마을 처녀들을 광장에 모아놓고 감미로운 목소리로 옛날 이야기를 들려주고 있군요.
단테:뭐...
예상은 했지...
케네스 라이트베른:엔리코답군.
세이리:zzzzzzzzzzz
엔리코:" 그러자 로스마일에서 온 기사 헨리가 검을 뽑으며 외치길, 이 저주받은 마녀의 사생아야, 나의 검이 비추는 단면의 거울을 보아라- 너의 그 곰보 얽힌 추악한 얼굴은 네 마음으로 무너진 것이다! "
단테:킹덤컴
얼탱 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:케네스를 툭 치고 엔리코를 턱짓으로 가리킵니다.
" 볼 일 있다며. "
케네스 라이트베른:" 뭐, 이야기 중에 초 치고 들어가야 할 정도인가. "
단테:" 그렇게 중요한 이야기도 아닌 것 같다만. "
케네스 라이트베른:" 생각해보니 그런 것 같군. "
단테:?
케네스 라이트베른:@엔리코에게 다가가 인기척을 냅니다.
엔리코:" 내 왕국에서 가장 아름다운 얼굴은 부모님에게 물려받은 것이 아니라, 생전의 업과 이번 생에 쌓아올린 선행과 도덕이 반영된 것이니, 너는 내 검에 베여 피를 흘리며 쓰러지는 것이 정당하도다! "
아스트리아:아 좀 가만히 좀 있어보십시오
지금 하이라이트입니다
엔리코:" 그 이야기를 들은 참나무의 도트릭은 얼굴이 우스꽝스럽게 일그러지더니... 음? "
케네스 라이트베른:" 크흠. "
세이리:단테 케네스
케네스 라이트베른:" 재밌는 이야기 중에 미안합니다. 급히 의논할 일이 있어서. "
세이리:여장하고 중간에 끊었으면
오 레이디는
끼어들어도 됩니다
엔리코:" 오, 급한 일입니까? "
" 이런 이런, 그럼 오늘 이야기는 여기까지 해야겠군요, 아가씨들. "
단테:" 급한 일은 아니지만. 아스트리아 건이지. "
엔리코:이야기를 듣고 있던 처녀들 사이에서 단테와 케네스를 향한 야유가 쏟아집니다.
단테:" 멍청한 짓을 했다. "
" ... '또' 말이지. "
엔리코:" ....? "
케네스 라이트베른:" 그럼, 잠깐 이 쪽으로. "
엔리코:매일 하는 거 아닌가?
아스트리아:ㅠㅠ
단테:'또' 가 중요헤
엔리코:단테의 말에 어리둥절한 표정을 지으며 따라갑니다.
케네스 라이트베른:@인기척이 드문 곳으로 엔리코를 안내합니다.
단테:아유를 하는 처녀들을
한번 죽일 듯한 눈으로 둘러보고 케네스를 따라갑니다.
케네스 라이트베른:" 엔리코, 방금 전에 코르보사로 떠났던 아스트리아가 돌아왔습니다만, 큰 문제가 하나 생겼습니다. "
아스트리아:다마레!!!
단테:문디 가스나들이 어딜
아스트리아:나는 시끄러운 여자들이
제일 싫어
단테:남자를 그런 눈으로 보고 있노
세이리:주방으로 돌아가!
넬루드:야카마시이!!!
단테:세 걸음 뒤에서 쫓아와아 하는 것도 모르나?
아스트리아:x대남 단테
엔리코:단테의 데이트 폭력급 시선에 처녀들이 고개를 돌리거나 눈을 깝니다.
아스트리아:미쳤다
린대남
미쳤지
단테:세 걸음 뒤에서 걸을 줄 모르는 가스나는
등어리에 칼 맞아 쥑어삐리야 한데이
세이리:(대충 여자가 말대꾸? 짤 표정)
엔리코:" 무슨 일입니까? "
케네스 라이트베른:@다른 마을 사람들과 충분히 거리가 멀어진 걸 확인하고, 마저 이야기합니다.
" 오는 길에 오크 무리와 충돌이 있었는데, 그 와중에 그린하트를 도난당했다는군요. "
엔리코:" 강탈 당한 겁니까? "
단테:" 12 대 2로 싸웠다더군. "
" 본인들 말로는 좋은 승부였다는데. 내가 예측하기로는 일방적으로 얻어터졌겠지. "
아스트리아:'야
11마리 죽였어
세이리:그린하트여. 어째서 본녀를 지키지 못한 것이냐? 이는 모두 신하의 잘못이니 반성하거라
아스트리아:억까는 하지마 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:" 오크 무리 열둘과 싸움이 나서, 살아남은 오크 하나가 창을 훔쳐 도주했다고 합니다. "
단테:" 벨트도 털렸다, 케네스. "
엔리코:" 저런. "
아스트리아:ㅠㅠ
엔리코:" 여인의 허리띠는 옛날 이야기에서 순결의 비유로 쓰이건만... "
아스트리아:?? 그런 건 아니고
세이리:오크가 아니라 토끼였으면
아코도 6초만에
털릴 순 있었지
케네스 라이트베른:" 해서, 내일 브리콜라카스를 잡으면 곧바로 그 오크를 쫓을 생각입니다. "
아스트리아:토끼
단테:" 그놈의 창이 뭔지, 아주 꼴보기 싫은 면상이 되었더군. 원래도 썩 보고 싶은 면상은 아니였다만. 지금 낯짝은 한대 때려주고 싶은 낯짝이여서 견딜 수가 없었다. "
아스트리아:급속처녀강탈법
엔리코:" 평범한 창은 아니니까요. "
단테:" 아무튼. 창을 되찾거나... 적어도 행방을 수소문할 방법을 논하고자 한다. "
엔리코:" 혹시 어느 부대... 에 속했는지는 확인하지 못했습니까? "
케네스 라이트베른:" 부대? "
단테:" 그 바보들이 그런 걸 확인했을 것 같지는 않군. "
" 오크도 부대가 있나? "
세이리:이제 부대가 아니라
개인이라
엔리코:" 벨크젠에는 한 명의 왕이 없습니다. "
" 스트롱홀드... 부족보다는 좀 더 큰 규모군요. 요새 단위로 각자의 문화와 관습을 따릅니다. "
" 그들이 어느 홀드에 소속되어 있는지 확인하고 왔다면 추적이 훨씬 쉬웠을 텐데요. "
" ...확실히 세이리나 아스트리아 씨가 그런 걸 떠올릴 수 있을 것 같진 않군요. "
단테:" 딱 봐도 세이리는 화염구에 눈이 돌아갔을 테니 그런 걸 자세히 보지 않았을 것이고. "
" 아스트리아는 창을 뺏겼다는 것에 머리가 돌아갔으니 그런 걸 떠올릴 겨를도 없겠지. "
케네스 라이트베른:" 넬루드는 이런저런 걸 많이 알고 있으니 지식이 있으려나 모르겠지만, 거기 있진 않았으니까. "
엔리코:" 최소한 시체 하나라도 운구해왔다면 저희가 확인할 수 있었을 텐데. "
아스트리아:눈 돌아간 파티
단테:" 마차도 버렸다. "
아스트리아:어쩔 수 없었다
그 시체들을 운구하게 되면
이동력이 0ft가 된다 ㅋㅋ
세이리:마차는
엔리코:" 그렇다면 추적이 상당히 어려워질 겁니다. "
케네스 라이트베른:" 걸어서 온 걸 보니 마차도 잃어버렸던 걸로 보입니다. "
세이리:우리를 적의 매복으로 이끈
오크들의 첩자라서
단테:" 세이리의 화염구에 잿더미가 되는 바람에. "
세이리:현장에서 처형했다
단테:" 말 두 마리가 죽고 마차가 잿더미가 되어서 전부 버리고 왔다더군. "
세이리:라이스 샤워도 같은 죄목이었지
엔리코:" 그래도 한 가지 다행인 건, 그린하트가 평범한 무기는 아니라는 점이군요. "
" 지성을 가진 무기는 소문이 나기 쉽습니다. 하물며 대부분의 오크들은 그녀를 손에 쥐기도 힘들겠죠. "
세이리:그린하트 안그래도 그린마켓 시절에 오크 거부증세 있어서
단테:" 까다로운 녀석이니, 그렇겠지. "
세이리:지금 막 오크한테 납치당한 엘프 히로인처럼
됐을거임....
단테:" 분명 입소문이 날 것이다. "
아스트리아:ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
세이리:너무 늦게 찾아내면
오크님들을 거부해서 미안해요오옷 하면서
발견됨
엔리코:" 최악의 경우엔, 벨크젠 소속의 오크가 아닌 경우인데... "
아스트리아:안돼!!!!!!
엔리코:" 이곳이 벨크젠과 가까운 곳이니 그렇게 추정하긴 하지만, "
" 바리시아 중부와 북부에도 오크들은 있습니다. "
" 그들은 부락 단위로 생활을 하니, 벨크젠보다도 정보가 새어나가기 쉽지 않아요. "
단테:" 이왕이면 빠른 수색이 필요할 것이다. "
" 그 창... 아스피스 컨소시엄이 눈독 들이던 물건이였으니까. "
엔리코:" 내일이 브리콜라카스가 봉인에서 풀리는 날이었죠. "
케네스 라이트베른:" 그렇습니다, 엔리코. "
단테:고개를 끄덕입니다.
케네스 라이트베른:" 그렇기 때문에 우리는 내일부터 수색을 시작할 수 있지요. "
엔리코:" 흠... "
단테:" 누군가 죽지 않는다면, 말이지. "
엔리코:" 저는 말을 소환할 수 있습니다. "
단테:환영마 주문?
아스트리아:아!
단테:지리네
아스트리아:엔황 그치
세이리:엔리코 내일부터 Locate Object
아스트리아:저거 있었지
세이리:준비하게생김 ㄷㄷ
엔리코:" 만약 괜찮으시다면, 제가 먼저 도망친 오크의 행방을 알아보러 다녀도 괜찮을지요. "
케네스 라이트베른:" 그게 좋겠군요. "
넬루드:많은 도움을 받는구나
세이리:Locate Object 있는지 물어보고 없으면 스크롤 사주고 싶은데
아스트리아:엔리코
그는 신이야
케네스 라이트베른:" 시일이 급박한 사안이니. "
세이리:스크롤을 사려면
코르보사로 가야해서 너무멈...
아스트리아:만날 기회가 없었던 건 아쉽구나
상담이나 하려 했는데
케네스 라이트베른:" 괜찮으시다면, 출발 전에 아스트리아를 만나고 가셔도 좋을 겁니다. "
단테:" 나도 마침 그 말을 하고 싶었다. "
" 더 이상 징징거리지 못하게 좀 달래주고 갔으면 좋겠군. "
" 왜냐면 내가 계집의 울음소리를 오래 들으면 주먹이 나가는 병이 있어서. "
아스트리아:여자학
재수강
해야할듯
단테:계집이
입을 여네?
엔리코:" 알겠습니다. "
세이리:여자가
말대꾸?
케네스 라이트베른:깨어나는 울평의 기억ㄷㄷ
아스트리아:하아
프리렌처럼
3일동안
울어봐??
엔리코:" 아, 그리고 케네스 씨. "
케네스 라이트베른:뭐해 아코
내려
" 네. "
넬루드:그럼 나도 주먹 나가
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드도 숨겨진 오크의
아스트리아:프리렌
세이리:야성으로 아코를 강타함 ㄷㄷ
아스트리아:존나 귀엽더라 진짜
엔리코:" 갈리나 씨가 당신에 대해서 잘 알고 있더군요. "
" 뭔가 짐작가는 게 있다면, 브리콜라카스의 문제가 해결된 뒤 대화를 나눠보는 것도 나쁘지 않을 겁니다. "
세이리:케네스 출생의비밀
케네스 라이트베른:" 명심하겠습니다. "
세이리:다가온다
단테:" 전투가 바로 내일인데, 짜증나는 게 한두 가지가 아니군. "
아스트리아:갈리나한테 보낸 게
그 아재니까
혹시 이렇게 간접적으로
정보를 준 걸지도 모르곘다
단테:" 이래서야, 파이 연습조차 제대로 할 수가 없어. "
케네스 라이트베른:" 그럼, 엔리코. 아스트리아와 그린하트는 잘 부탁드리겠습니다. "
그러고 보니 단테
지난 2주간 파이 만드는 건 딱히 안 했었구나
단테:그래...
파이 한 번 만들었다
세이리:내일 하나 만들고
떠나기 전 마을 잔치에서
하나더만들기
단테야 단테야
내가 파이를 맛볼
미식가들을 초빙했단다
세이리:보고 놀라지 마
이 고기들은 다 무엇이냐고?
그 사이에 놓으면 돼
단테:다음 날 세이리가 사라지고
넬루드:아츠토츠카 영상 보는 거 같아
단테:분홍색 파이가 만들어졌다
엔리코:" 예, 여러분도 부디 무사하십시오. "
아스트리아:엔황 전투에서 빠지는군
단테:어처피
아스트리아:일레오사가 잘해줘야겠어 이러면
단테:전투에 넣으면
세이리:엔리코
축복 스크롤로 대체됨
ㅠㅠ
아스트리아:아 경험치 때문에
단테:경험치 먹어서 NPC들 다 전투에서 뺄 건데?
아스트리아:빼려 했어?
단테:ㅇㅇ
아스트리아:ㅋㅋ
세이리:축복 스크롤도 +1 줘서
탈노스랑 코볼트 정도의 차이로
대체 가능
케네스 라이트베른:" 그러면, 이제 내일을 기다려야겠군. "
아스트리아:그물 치는 건
단테:" 그래. "
아스트리아:했다치고
생략?
세이리:마을 주민들한테
짬처리
단테:" 돌아가지. "
넬루드:부탁해야지
아스트리아:ㅋㅋ ㄱㄱ
세이리:분충들은 모두 닭꼬치가 되는 수가 있다
엔리코:그럼 봉인이 풀리는 날...
넬루드:그럼 그물 놔서 까마귀들이 몰아온 새쪽이들 가두고
엔리코:을 맞이하기 전,
밤중에 엔리코가 아스트리아를 찾아갑니다.
넬루드:오
아스트리아:엔황 왔구나
세이리:이 창을 찾아오면
그녀에게 고백할 거야
엔리코:" 괜찮으십니까, 레이디? "
아스트리아:@ 잠자리를 준비하던 도중 엔리코가 들어오자? 벌떡 일어납니다.
"아.. 엔리코?"
"무슨 일이느냐, 이 밤에."
엔리코:" 이야기는 들었습니다. "
" 오크들에게 무서운 일을 겪으셨다고요. "
아스트리아:"..그래, 대략 듣고 온 모양이구나."
"..그린하트, 거기에 힘을 증진시켜주던 마법이 담긴 허리띠까지."
"전투 중에 정신을 잃었다 다시 차려보니.. 없더구나."
"오크 하나가 가져갔다는 모양이야."
엔리코:" 흠, 그렇군요. "
" 어쩌다 싸움이 일어난 겁니까? "
아스트리아:"녀석들이 길을 점거하고 통행료를 요구했지."
"세이리와 난 당시에 돈을 가지고 있지 않아, 아무래도 통행료를 내기는 힘들었도다. 그랬더니 마법이 담긴 물건들을 요구하더구나."
"난 안 쓰는 저항의 망토를 줘서 일을 해결하려 했고.. 세이리는 녀석들을 속여넘기는 쪽으로 그것을 해결하려고 했는데.. 세이리의 쪽이 실패해 녀석들이 전투 태세를 갖췄지."
세이리:요즘 유행하는 NFT라는 걸 한장 뽑아줬는데
아스트리아:"그래서, 항전했는데.. 결과는 이렇도다."
세이리:문명인들이 아니라서 모르더라
가지고 있으면 떡상할텐데
엔리코:" 그렇군요. "
" 뭐, 안전한 마을의 울타리 밖을 나서면 이런 저런 일이 있는 법이죠. "
" 사람들이 괜히 세금을 내면서 문명의 경계 안쪽에서 안주하는 것이 아닙니다. "
아스트리아:"그런 일은 여행을 시작할 때부터 각오했도다."
"..하지만."
"..넬루드의 일이 생각나는구나."
"녀석, 날 위로하겠다고 이 방에 들어오더구나."
"그 때.. 무슨 생각이 났는지 아느냐?"
엔리코:" 무슨 생각이었습니까? "
아스트리아:"내가 정신을 잃은 사이, 넬루드의 심장에 구멍이 뚫려 그 생을 마감했을 때."
"단테가 타박했다고 했지."
"내가 도망쳐버린 사이에, 단테의 목이 잘려나갔을 때."
"케네스도.. ..케네스도 마찬가지."
"이번엔 정신을 잃은 사이에, 아끼려 했던 그린하트를 강탈당했도다."
"..왜 내가 아끼는 자들은, 전부."
아스트리아:@ 왼손으로 얼굴을, 오른손으로 왼손을 가립니다.
"그대, 그 키네랫의 고기를 먹었었지."
"..내가 쓰러지던 순간에..."
"그대가 가장 먼저 떠올랐다고 하면..."
"믿겠느냐?"
엔리코:" 그거 영광이군요. "
아스트리아:"..난..."
"..세이리마저도 어느 순간, 나를 떠나버리지는 않겠지?"
세이리:아코 정도면 살아만 있어도
캣타워 전형으로 취직시켜줄게
아스트리아:"아르카디아가, 어느 순간 갑자기 싸늘한 시체로."
"..그대가, 갑자기 내 곁을.. 한 마디의 경고도 없이 떠난다면."
"..그 때는 난, 어떻게..."
CLICK BGM♬<a href=만신창이
엔리코:" 레이디. "
" 이건 조금 잔인한 말씀이 될 수도 있겠습니다만, "
" 사람의 목숨이란 건 그리 대단한 게 아닙니다. "
아스트리아:"..."
엔리코:" 오크들도 자기가 죽을 거라곤 생각 못했겠죠. "
" 저는 레이디가 마음에 듭니다. "
" 지금 여러분과 동행하고 있는 것도, 다른 이들이 제법 마음에 들어서 그렇습니다. "
" 하지만 여러분이 언제 어떻게 죽어도, 별 감흥은 없을 것 같습니다. "
" 저처럼 되라는 건 아닙니다. "
" 저도 충분히 망가져 있는 인간이니까요. "
엔리코:" 하지만 하나 묻겠는데... "
" 레이디는 이번 일에 대해서, 세이리 씨에게 화를 내셨습니까? "
PL이 화를 낸 거 말고요.
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"..아니, 아니. 그렇지 않았도다."
답변을 하는데
찔리냐 ㅋㅋ
세이리:절!!대!!!!그런적 없다
엔리코:" 그럼 왜 화를 내지 않은 겁니까? "
세이리:생각해보니 그 얼룩고양이가 본녀를 코르보사로 유인했노라!
역시, 본녀는 잘못이 없었다
아스트리아:"..비웃는 자도 있지만, 내 운명은 명..약관화."
"..일이 그렇게 흘러갈지라도, 그것은 결국.. 겪어야 할 운명."
"..그러니, 그 결과를 제대로 이끌지 못한 건."
"..나의 잘못."
엔리코:" 그게 운명 때문이고, 그렇게 될 거라 정해져 있었다면, "
" 슬퍼하실 이유는 뭡니까? "
" 사실 레이디도 알고 계실 겁니다. "
" 넬루드 씨가 심장에 구멍이 뚫려 죽은 건, 넬루드 씨가 약해서 그렇습니다. "
" 단테 씨와 케네스 씨가 그날 젠더홀름 저택에서 죽은 것도, 끝까지 고집을 부리며 알량한 자존심 때문에 죽은 겁니다. "
" 이번에 창을 빼앗긴 건, 세이리 씨가 일을 망쳐버려서 그렇습니다. "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:" 알고 있으면서, 모든 문제를 자신의 책임으로 돌리려고 하시지요. "
" 물론 레이디가 쓰러진 건, 레이디의 잘못입니다. "
" 하지만 그 정도입니다. 당신이 잘못한 건. "
" 가서 세이리 씨의 따귀나 때리십시오. "
" 레이디는 창을 잃어서 슬픈데 자기 혼자 즐거워 하고 있으면 얄밉지 않습니까? "
세이리:빨간 도마뱀 괴물의 습격이다~!
엔리코:" 이건 농담으로 하는 말이 아닙니다. "
" 따귀 한 번 때리고, 얘기한 다음, 풀어내십쇼. "
" 사람의 목숨은 정말 별 거 아니라서, "
" 언제 꽥하고 죽어버릴지도 모르는 법이라, "
" 살아있을 때 솔직하게 자기 기분을 얘기하는 게 맞습니다. "
아스트리아:"..그럼... ..그럼."
@ 손을 내리고, 완전히는 아니지만 살짝 나은 표정을 짓습니다.
세이리:세이리 누워서 방에 뒹굴고 있는데 아코가 한대 찰싹 때리고 도망가면
이속 10피트 딸려서
못쫓아감
아스트리아:"괜히 요리 잘못 먹었다가 죽을 뻔했다는 거, 그대도 제대로 반성하고 있느냐?"
세이리:아코 잡히기만 해봐~!! (못잡음)
엔리코:" 그게 왜 잘못입니까? "
아스트리아:했다는 => 했던
엔리코:" 키네렛 씨 잘못이죠. "
넬루드:틀린 말 아냐
엔리코:" 전 예쁜 여자의 말을 믿은 잘못 밖에 없습니다. "
아스트리아:"이리 오거라, ..앞으로는 조심해서 먹고 탈나지 말라고 한 대 때려줄 테니."
엔리코:" 저부터 때리는 겁니까?! "
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:본녀에게 마음고생을 만든 이들을
오늘부터 한대씩
쥐어박기로 했노라
넬루드:아크 몬!!!!
세이리:핫 핫 핫 핫 하!
아스트리아:엔리코는 다가오나요?
엔리코:놀란 시늉을 하며 두 손을 든 채로
어느정도 거리를 유지하긴 합니다.
아스트리아:"키네랫은 여기 없으니까 나중이지 않겠느냐. 보이는 사람부터지. 자자, 빨리 오거라. 허리띠 없어져서 그리 아프지도 않을 것이야."
엔리코:" 그럼 살살 때려주시죠. "
넬루드:황소의 힘을 준다면?
엔리코:어쩔 수 없다는듯 다가갑니다.
아스트리아:@ 엔리코가 다가온다면, 때리지는 않고.. 껴안습니다.
"..엔리코. 고맙도다. 그리 말해줘서."
"온전히, 동료들의 탓을 할 수는 없어도.. ..어느 정도는, 맞는 조언 같아."
"..앞으로, 모험 중에 그대가 죽어버리면.. 시체만 남더라도 그 시체를 때릴 거니까."
"그건 싫겠지. ..조심하거라."
@ 껴안다가 살짝 몸을 뗀 후..
아스트리아:"그대가 죽는 건.. 우리 모두가, 그리고 내가 안 좋아할 테니까."
엔리코:요즘 압살롬 출판사 세간의 인기작 최애의 아이 안보셨습니까?
시체 때리면 논란 생깁니다.
아스트리아:최애의 아이
이 미친새끼
단테:너 그런 거 보니...?
엔리코:" 낯설군요. "
" 이런 걱정을 받는 게 오랜만인지라. "
" 그게 레이디의 청이라면, 조심하겠습니다. "
아스트리아:@ 끄덕끄덕
@ 그리고 뺨 한대 찰싹 안 아프게 칩니다.
넬루드:뱀부즐
아스트리아:"그건 그렇고, 대체 얼마나 먹었길래 사경을 헤메느냐, 그대!"
"소식 듣고 도로 쓰러질 뻔했잖느냐!"
엔리코:여자에게 뺨을 맞는 게 익숙한지 눈도 깜빡 안하고 따귀의 충격을 최소한의 동작으로 고개를 젖혀 흘립니다.
아스트리아:캬
넬루드:장미와 동백임?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:" 제 고기에 독이 더 잘 밴 모양입니다. "
세이리:제가 레이디의 몫까지
독을 마셔서
레이디를 구했습니다!
엔리코:" 그럼 레이디. "
세이리:훌륭하지 않습니까?
엔리코:" 웃어주십시오. "
" 여자의 우는 얼굴도 나름대로 보는 맛은 있다고 합니다만, "
" 미인이 웃는 것만큼 보기 좋은 건 없으니 말입니다. "
세이리:아코웃음 시원하게 지르는 각이다 오케이싸인 나옴 캬
옆방에서 쉬던 파티원들 아코웃음 갑자기 듣고는
드디어 아코가 정신이 나갔군
아스트리아:"..후후. 그대가 원한다면."
"그래, 그렇게 해 주마, ..하! 하! 하! 하!"
엔리코:이건 별로군요.
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔리코:그리고 지금 당장 웃으라고 했던 것도 아니었습니다...
아스트리아:어이쿠 이런
엔리코:당신의 반응을 보며 미소를 짓고는, 정중히 고개를 꾸벅 숙이며 물러납니다.
단테:잠을 자고 있다가 우렁찬 아코의 웃음소리를 듣고 죽일 듯한 눈빛으로 일어납니다...
세이리:@ 방에서 뒹굴다 숙소에 울려퍼지는 웃음소리를 듣고 움찔합니다...
' 우아아, 이를 어째, 드디어 아코가 실성해버리고 말았나...? '
넬루드:@ 아스트리아 웃음소리 듣고 느긋하게 미소짓습니다.
단테:" 갑자기 미쳤나. "
케네스 라이트베른:" '갑자기'? "
단테:" ..... "
넬루드:"...후후."
단테:케네스의 말을 듣고 한숨을 내쉬며 다시 눕습니다.
세이리:아코는 광기 효과 걸리면
180도 한번 더 돌아서 일반인으로 되돌아옴 ㄷㄷ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:그리고 여러분은 14일째 아침을 맞이합니다!
오늘은 봉인이 풀리는 날입니다.
단테:자 다들 준비 됐지? 버프 바르고...
세이리:" 으랏차차차차차!! 세이리님 기상!! "
케네스 라이트베른:" 오늘이군. "
단테:하는데 봉인 풀리면 어캄?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:정확히
몇시 몇분에
세이리:12시 정각 되자마자
터져서
단테:풀리는지 모르잖아 ㅋㅋ
넬루드:단테 : 황소의 힘, 바크스킨, 실드
케네스 : 바크스킨, 실드
아스트리아 : 황소의 힘
받아가시오
세이리:밖에 나갔더니 마을 불타고 있고
케네스 라이트베른:ok
단테:확인
아스트리아:10억을 받았습니다
넬루드:나는 나 자신에게 인식 고조랑, 바크스킨, 실드 걸기
아스트리아:페블즈는 마을에 대기시킵니다
넬루드:미리 예약하기
페블즈:ㅎㅎ
여기 밥 맛있네
넬루드:그리고 힙 플라스크에 맥주 가득 담아가겠습니다.
이야기꾼:PC들은 맵에
어떻게 배치하실지
정해주시면 됩니다
봉인이 풀리기 전에는
1분 정도의 전조가 있기 때문에
아스트리아:사람들한테
세이리:" 오늘도 완벽한 자기과시 날씨!! 얘들아, 모두들 완~벽한 계획을 실행할 준비가 되었니? "
이야기꾼:그 타이밍에 버프를 걸어뒀다 하면 됩니다
아스트리아:그물 부탁 했죠?
단테:ㅇㅋ
이야기꾼:ㅇㅇ 그건 마을 사람들이 한 처리
아스트리아:굿
넬루드:오케이
케네스 라이트베른:그물 부탁하고, 고기랑 곡식 다 처리해두는 걸로
세이리:자 이제
개인버프 들어갑니다
넬루드:
넬루드
운동 에너지 반발장
학파: abjuration [force]
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V,S
범위: 자신
대상: 1명
지속 시간: 레벨 당 1분
집중
원래 이름 : 실드

주문 시전자들이 쓰는 방패 주문 효과와 똑같다. 피험자를 향한 마법 미사일 공격을 무효화하고, 방어도에 +4의 보너스를 제공한다. 해당 보너스는 터치 공격에도 적용되는 것을 확인했다.
아스트리아:실드완드를 내놓거라
넬루드:
넬루드
인식 고조(지팡이)
학파: divination
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, M/DF (커피콩 하나)
사거리 자신
대상: 당신
지속 시간: 10분/레벨 당
집중
설명 (Description)
당신은 주변 환경에 대해 더 많은 것을 알아차리고 정보를 쉽게 기억할 수 있는 고조된 인식 상태에 진입합니다.

당신은 인식(Perception) 체크와 당신이 숙련된(trained in) 모든 지식(Knowledge) 체크에 +2 역량(competence) 보너스를 얻습니다.

추가 효과 (Additional Effect)
이 주문이 활성화된 상태에서 이니셔티브(initiative) 체크를 해야 할 경우, 당신은 이 주문을 즉시 해제하고 해당 이니셔티브 체크에 +4 보너스를 얻을 수 있습니다.
이야기꾼:전투맵은 총 2군데로
세이리:그전에 먼저 넬루드가
넬루드:
넬루드
단백동화 효과제
시전 시간: 1 일반행동
주문 요소: V,S,M/DF
범위: 터치
대상: 1개체/터치
효과: 1분/레벨 당
집중
힘에 +4 강화 보너스를 부여하고, 근접 공격 굴림, 근접 피해 굴림 및 기타 힘 수정치의 사용에 일반적인 이점 부여.

남성의 성 호르몬의 효과와 흡사하지만, 체내에 작용하는 양상이 호르몬과 크게 다르다. 탈모, 여유증, 심혈관 질환같은 부작용의 발병 확률을 높이지 않는 대신에 그 효능을 누리는 기간이 매우 짧다. 1레벨 당 1분의 효과에 근력에 +4의 강화 보너스를 부여하고, 힘을 사용하는 행동에도 이점을 부여할 수 있다.
넬루드
수피 경화 촉매제
주문 저항 무해함
학파: 변성술(Transmutation) [대지(earth)]
시전 시간: 1 일반 행동
주문 요소: 음성(V), 동작(S), 신성한 초점(DF)
사거리 접촉(touch)
대상: 접촉한 살아있는 생명체
효과: +3 향상 보너스(enhancement bonus)
지속 시간: 10분/레벨 (D; 아래 텍스트 참고)
집중
사노스 숲의 나무껍질을 이용한 경화 촉매제다. 식물 세포벽을 구성하는 성분을 피부 조직과 일시적으로 결합시켜 경도를 높이는 원리다.
(구체적으로 +2 enhancement bonus만큼 얻는다.)

시전 레벨이 3레벨을 초과할 때마다 강화 보너스가 3레벨 당 1씩 증가함을 확인했다.

시전 레벨 3~5: +2
시전 레벨 6~8: +3
시전 레벨 9~11: +4

해당 추출물 공식이 제공하는 강화 보너스는 자연 방어구 보너스와 중첩되지만, 자연 방어구에 대한 다른 강화 보너스와는 중첩되지 않는 것으로 확인되었다.
이야기꾼:봉인이 풀린 브리콜라카스에 더해서,
브리콜라카스의 외침을 듣고 몰려 든
세이리:가장 풀숲이 우거진 5시 쪽에 인탱글을 쓰면 장판이 어떻게 깔릴까요?
이야기꾼:맹수들을 막아내야 합니다.
세이리:(차지방지용임)
이야기꾼:후자는 마을 주민들에게 전담 마크
시켜도 되고
단테:아 이놈
이야기꾼:PC 중 누군가 나서도 됩니다.
단테:외침으로 짐승도 불러오나?
세이리:5시의 핵심은
단테:무지성 거인 투하
세이리:PC들은 돌바닥 위에 서고
가는 길의 풀을 험지로 만들어야 하는 점
아스트리아:나 맹수들한테 갈까?
이야기꾼:5시?
단테:아코가 맹수 관리해도 됩니다
케네스 라이트베른:단테와 협공 고려해서
세이리:넵 세이리가 선 자리입니다
참 지난 밤에
케네스 라이트베른:단테 반대편에 서겠습니다
세이리:석판 큐라운 2회 돌리는 것도
지금 적용해두면 될까요?
이야기꾼:대충 이렇게
깔릴 것 같네요 인탱글
석판 큐라운 ㅇㅋㅇㅋ
세이리: rolling 2d8+10
(
3
+ 
1
) +10
= 14
넬루드:어디에 서지?
세이리:그리고 지난밤 회복까지 합하면
풀피까지 널널
우리는 돌바닥 위에 서서
인탱글을 피해야 합니다
그리고 괴물이 탈주하면
즉시 인탱글을 멈추고
넬루드:그럼 여쯤?
어디에 서지
아스트리아:넬루드는 뒤로 가셈
세이리:저는 이쪽 돌바닥
아스트리아:파운스각 안 주는
자리 서면 될 듯
단테:악보호도
넬루드:어디를 가야
단테:전원 걸어주실 거죠?
넬루드:파운스각이
안 나올까
세이리:악보호는 소서러 주문풀에 있어서
모두 악보호
걸쳐주시면 됩니다!!!
단테:ㅇㅋ
아스트리아:그러면
넬루드:아 그리고
세이리:악보호 50->45
넬루드:힙 플라스크에 든 맥주 한 모금 하겠습니다
아스트리아:악보호 효과가 뭐였지
넬루드:
넬루드
신실한 애주가 (Religion Traits)
술을 마실 때마다 1시간 동안 정신에 영향을 주는 체크에 +2 특성 보너스
단테:악보호
AC+2, 내성+2
세이리:다들 자리 잡으시면 개인버프
나눠드리기 시작하겠습니다
UMD는 그때 와바박
아스트리아:+2실드랑 안 겹치죠?
케네스 라이트베른:악보호 AC 굴절이죠?
이야기꾼:마을 전투맵은
이렇습니다
세이리:대상은 AC에 +2 의 회피 보너스 와 내성 굴림에 +2의 저항 보너스를 얻습니다
레지스턴스 보너스 입니다
단테:마을 맵 혹시
세이리:AC는 디플렉션 보너스
케네스 라이트베른:아 회피임?
디플렉션이면 굴절
세이리:닷지 X 디플렉션 O
케네스 라이트베른:신앙의 방패와 중복
단테:아 저항 보너스면
로브랑 중복이네
저항은 빼고
아스트리아:힘포션 마시고
케네스 라이트베른:신앙의 방패, 쉴드, 바크스킨 모조리 다 켜고, 트위치 토닉, 멜로우루트, 항독소, 항역병제 모두 복용해두겠습니다
세이리:넬루드 시작 전에 동물탐지로
근처 동물 갯수 파악
해두시면 깔끔할 듯
다들 항역병제도
단테:
단테 / 아이템: 항독소
특수: 이 물질은 특정 독소에 대한 해독 작용을 합니다. 해독제 한 병을 마시면 1시간 동안 독에 대한 강인함 내성 굴림에 +5 연금술 보너스를 얻습니다.
메모 수량:2 무게:0
세이리:개인별로 쓴다면
단테:
단테 / 아이템: 항역병제
특수: 이 역겨운 맛의 우유 토닉 한 병을 마시면 다음 한 시간 동안 질병에 대한 강인한 내성 굴림에 +5 연금술 보너스를 받습니다. 이미 감염된 경우, 그날 +5 보너스 없이 두 번의 내성 굴림을 하여 더 나은 결과를 사용할 수 있습니다.
메모 수량:2 무게:0
세이리:파티 물자에서 5개
차감하겠습니다
단테:
단테 / 아이템: 멜로우루트
특수: 멜로우루트를 섭취하면 무적처럼 느껴지는 황홀한 기분이 듭니다. 멜로우루트를 섭취한 후 1시간 동안 공포 효과에 대한 연금술 보너스 +5를 얻습니다. 하지만 멜로우루트의 효과를 받는 동안에는 상대의 위협 구역을 벗어나려고 할 때 DC 15 의지 내성 굴림을 해야 합니다. 내성 굴림에 실패하면, 그 행동으로 위협 구역을 벗어날 수 없지만 행동 자체는 무효화되지 않습니다.
메모 수량:2 무게:0
넬루드:저도 항역병제 항독소
다 써야겠습니다
세이리:항역병제 10->5
독소는
단테:
단테 / 아이템: 반돌리어
특수: 이 가죽 벨트는 한쪽 어깨에 걸쳐 가슴과 등을 대각선으로 가로지릅니다. 플라스크나 작은 단검 크기의 물건을 여덟 개 넣을 수 있는 작은 고리나 주머니가 있습니다. "저장된 아이템 꺼내기" 액션을 사용하여 탄띠에서 아이템을 꺼낼 수 있습니다. 최대 두 개의 탄띠를 동시에 착용할 수 있습니다(이보다 많으면 서로 방해가 되어 움직임이 제한될 수 있습니다).
메모 수량:1 무게:0
세이리:적이 쓰지 않습니다
단테:
단테 / 아이템: 트위치 토닉
특수: 이 진한 시럽은 쓴 약초에서 추출한 것으로, 수면, 마비, 그리고 비틀거림 현상을 막기 위해 연금술로 강화되었습니다. 트위치 토닉을 마시면 다음 한 시간 동안 해당 효과에 대한 내성 굴림에 +2 연금술 보너스를 받습니다. 이러한 효과를 받는 동안 트위치 토닉을 마시면 즉시 해당 효과에 대한 내성 굴림을 한 번 더 굴릴 수 있습니다(+2 보너스). 이 효과는 하루에 한 번만 얻을 수 있습니다. 의식을 잃거나 마비된 생명체에게는 물약을 투여하는 것처럼 풀라운드 행동으로 트위치 토닉을 투여할 수 있습니다.
메모 수량:2 무게:0
세이리:적이 쓰는게 역병이랑 공포
케네스 라이트베른:아 맞다
단테:아그럼
케네스 라이트베른:독 없지?
넬루드:
넬루드 / 아이템: 항독소
특수: 이 물질은 특정 독소에 대응합니다. 항독소 약병을 마시면 1시간 동안 독에 대한 인내 내성 굴림에 +5 연금술 보너스를 얻습니다.
Cost: 50gp
메모 수량:2 무게:0
넬루드 / 아이템: 항역병제
특수: 다음 한 시간 동안 질병에 대한 인내 내성 굴림에 대한 연금술 보너스 +5를 얻습니다. 이미 감염된 경우 그날 내성 굴림(+5 보너스 제외)을 두 번 수행하고 더 나은 결과를 사용할 수도 있습니다.
Cost: 50gp
메모 수량:2 무게:0
단테:항독소는 안 쓰겠습니다
항역병제, 트위치 토닉, 멜로우루트 차감 완료
넬루드:아
세이리:새 유인 비용에
이야기꾼:PC 5명 전부
세이리:이튿날의 50인분 15gp
이야기꾼:봉인석 앞으로
넬루드:아 항독소 안 쓰겠음 저도
이야기꾼:참전 맞으실까요?
세이리:옙
단테:아스트리아는
케네스 라이트베른:맹수들은
단테:맹수 담당하겠다는데
케네스 라이트베른:마을 주민들에게 전담?
아니면 아스트리아가 맹수?
아스트리아:혼자 빠지면
넬루드:아 어디 서지........
아스트리아:경험치 안 받는다거나 하는 건 아니겠지?
넬루드:뇌정지 온다 갑자기
단테:겠냐고
케네스 라이트베른:맹수도 누가 하나 막아줘야 해서
세이리:넬루드 고민되시면
단테:맹수까지가 전투의 일부임
세이리:저처럼 인탱글 험지 낀 돌바닥 위 츄라이?
이야기꾼:ㅇㅇ 전투의 일부임
그리고
아스트리아:그럼 전 맹수 커버하러 가겠음
이야기꾼:마을 주민들 중에서
사망자가 나올 수도 있어서
그거 포함 디펜스
넬루드:그래야겠네
아스트리아:맹수가 좀 덜 위험하겠지 ㅇㅇ
저것도
걱정되고
단테:그럼
넬루드:여기면 인탱글에 안 얽히면서
괜찮을까요
세이리:인탱글이 5시에 깔릴 예정인데
이야기꾼:그럼 아스트리아는
마을 폐허 쪽으로
세이리:궁금한 점이 있습니다
이야기꾼:가시나요?
아스트리아:넹
넬루드:궁금한 점이요?
케네스 라이트베른:아 그리고
이야기꾼:히로님은 맵
다르게 뜨죠?
케네스 라이트베른:그 기름도 발라두곘습니다 총기 기름
세이리:인탱글의 반경은 40피트니까
이야기꾼:배치해주시면 됩니다
세이리:이렇게 40피트로 쓰면
넬루드와 세이리 앞쪽의 풀숲만
험지로 변하는지 체크 필요
단테:악보호, 축복, 황소의 힘, 쉴드, 바크스킨, 멜로우루트, 항역병제, 트위치 토닉 까지가 버프 목록인 거지???
버프 관리 빡센데 ㅋㅋ
넬루드:빡셉니다 진짜로
세이리:다들 개인버프 끝나면
아스트리아:넹 다르게 뜸
넬루드:머리 터질 거 같음
이야기꾼:버프
메모장으로
세이리:제가 공포억제 역병억제도
이야기꾼:적어둬야 편함 ㅋㅋ
세이리:돌릴 예정입니다
축복도 돌려야댬 ㅋㅋ
이야기꾼:범위 동그라미
좀 없애주실래요?
확인해드림
아스트리아:제가 받은 게
단테:포차드도 미리 뽑아두고,
아스트리아:항역병 거인의 힘
이야기꾼:세이리랑 넬루드가
선 위치도
넬루드:황소의 힘입니다
이야기꾼:인탱글에 휘말립니다
세이리:아하 이 돌바닥은
안전지대가 아니군요
넬루드:그럼 우짜서지
이야기꾼:넵 아래에
풀숲이 있기 때문
아스트리아:아
케네스 라이트베른:단테나 케네스 뒤에?
단테:솔직히 케네스 뒤가 제일 안전한 건 사실이야
세이리:ㄹㅇ
차지막는건 케네스 등짝으로도
될거같긴한데
아스트리아:그러고 보니 레이피어가 없으니 샀다 치고 전투에 임하겠습니다
어제 브레멘 음악대 하느라
까먹었네 선언을
세이리:케네스 등짝을 엄폐물로 쓰는건
이야기꾼:마을에서
세이리:좀 비인간적이라
이야기꾼:레이피어 같은
케네스 라이트베른:레이피어
이야기꾼:무기를 팔 것 같진 않습니다
케네스 라이트베른:제거 가져가셈 ㅇㅇ
아스트리아:넹 케네스 거 가져감
단테:케네스거 빌리셈
케네스 라이트베른:전 전투도끼 씀
단테:그리고
브리콜라카스 출현 6초 전에 문신 미리 신속행동으로 켜놓기 가능할지 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:여기면 될까...?
단테:신속행동도 아까워
거기?
위험한데?
넬루드:여기에 인탱글 닿나?
아 뇌정지 왔어요;;
단테:브리콜라카스가
이렇게 갔다박으면
어케 살 거임
케네스 뒤에 서라니까?
세이리:세이리가 서있는 돌멩이 위도
느낌이 인탱글에
휘말릴 것 같은데
만약 안 휘말린다면 넬루드에게
단테:이렇게 브리콜라카스가 갔다 박으려 해도
세이리:이 작은 섬을
양보할 의향이 있습니다
단테:케네스가 방패 되는 각에 서셈
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:넬황 저한테도
단테:그리고
아스트리아:멜로우루트 트위치토닉
준 거 맞죠?
이야기꾼:문신
봉인석 부숴지기 직전에
킨다고 하면 되니까
괜찮습니다
단테:감사합니다
넬루드:준 기억이 없는데?
세이리:근데
공포 억제 받았으면
단테:그리고 트위치 토닉은 이전에 돌렸어도 멜로우루트는
세이리:적이 디스펠 쓰지 않는 한
이야기꾼:미리 대기하고 싸우는 전투의 이점이죠
단테:단테 케네스한테만 줬음
아스트리아:아 ㅇㅋ
세이리:멜로우루트는 필요가 없습니다
단테:각자 인벤토리 확인하고 쓰셈
세이리:어차피 공포는 지속 시간 지나면 끝이라
아스트리아:공포억제면 되겠지
넬루드:멜로우루트는 단테랑 케네스한테만 줬어요
이야기꾼:버프와 배치 전부 끝나면
말씀해주세요~
세이리:자 이제
단테:넬루드 좀 더 뒤로 가는 게
낫지 않나?
넬루드:
넬루드
인식 고조(지팡이)
학파: divination
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, M/DF (커피콩 하나)
사거리 자신
대상: 당신
지속 시간: 10분/레벨 당
집중
설명 (Description)
당신은 주변 환경에 대해 더 많은 것을 알아차리고 정보를 쉽게 기억할 수 있는 고조된 인식 상태에 진입합니다.

당신은 인식(Perception) 체크와 당신이 숙련된(trained in) 모든 지식(Knowledge) 체크에 +2 역량(competence) 보너스를 얻습니다.

추가 효과 (Additional Effect)
이 주문이 활성화된 상태에서 이니셔티브(initiative) 체크를 해야 할 경우, 당신은 이 주문을 즉시 해제하고 해당 이니셔티브 체크에 +4 보너스를 얻을 수 있습니다.
세이리:단체버프 들어갑니다
넬루드:저 자신에게 씁니다
단테:케네스 우회해서
세이리:1. 블레스
케네스 라이트베른:악 보호도 받았고
단테:닿을 수 있는데
이야기꾼:버프와 배치가 전부 종료하면
자기가 받고 있는 버프 목록도
세이리:
세이리
Use Magic Device*
15
세이리
Use Magic Device*
24
이야기꾼:한 번씩 다들 말씀해주세요
세이리:Each ally gains a +1 morale bonus on attack rolls and on saving throws against fear effects.
이야기꾼:정리해서
단테:차지, 우회 이동 각만 안 주면 됨
세이리:블레스 모두들 명중에 1 사기보너스
10라운드간 이니까 이걸
제일 마지막에 쓰는 처리구요
그리고...
대망의 공포억제!!!!
아래 포트 순서대로 갑니다
세이리:
세이리
Use Magic Device*
28
세이리
Use Magic Device*
32
세이리
Use Magic Device*
18
세이리
Use Magic Device*
18
세이리
Use Magic Device*
21
세이리
Use Magic Device*
14
세이리:
세이리
Use Magic Device*
30
5인 모두 공포 억제 성공
아스트리아:터질뻔
세이리:남은 공포억제 스크롤6->1
케네스 라이트베른:굿
이야기꾼:4인
아닌가염?
아스트리아한텐 못걸어줍니다
맵이 달라서
넬루드:인식 고조, 바크스킨, 실드, 항역병제, 공포억제
세이리:지속시간이 10분이라
사전에 흩어지기 전에 걸어두는 것은
불가능하려나요?
(블레스는 지속1분이라 못줄듯 그러면)
이야기꾼:봉인석이 부숴지는
타이밍이
몇 시인지 알 수 없기 때문에
부숴지는 과정에서
보고 버프를 거는 거라
세이리:OK
단테:그럼
세이리:그럼 4인분만 차감하겠습니다
넬루드:인식 고조, 바크스킨, 실드, 항역병제, 공포억제, 블레스
단테:블레스 나만이라도 어케 안되겠니??
넬루드:지금 넬루드에게 이 정도 걸려있겠네요
세이리:블레스는
여기 파티원들이 다같이
받을 수 있습니다
단테:오
세이리:다음은 질병 억제 스크롤
단테:굿 ㅎ
넬루드:감사하다
세이리:
세이리
Use Magic Device*
32
세이리
Use Magic Device*
16
세이리
Use Magic Device*
24
세이리
Use Magic Device*
30
세이리
Use Magic Device*
21
4인 모두 OK
세이리:이것도 지속 10분짜리라 널널
버프가 끝났습니다
아스트리아:질병 억제 못받는 건 아쉽
이야기꾼:버프 전부 종료하셨으면
각자 자기가 받고 있는 버프 목록
정리해서 말씀해주세요~
아스트리아:저 거울상만 쓰겠숨
세이리:
세이리
역장 수호막
학파: 방호학파
시전 시간: 1 standard action
사거리 personal
대상: you
지속 시간: 1 min./level
집중
보이지 않는 힘의 보호막을 생성하여 전방에 맴돌게 합니다. 자신을 향한 마법 미사일 공격을 무효화합니다. 원반은 또한 방어력에 +4 보호막 보너스를 제공합니다. 이 보너스는 힘 효과이므로 무형의 접촉 공격에 대해 적용됩니다. 보호막은 방어력 검사 페널티나 비전 주문 실패 확률이 없습니다.
이야기꾼:서로 이상한 거 있으면 말씀해주시고요
세이리:
세이리 / 아이템: 우선권 상승 스크롤
메모 수량:1 무게:0
마지막 인식고조 스크롤이랑 쉴드도
자신한테 쓰고 개인버프 끝~~
케네스 라이트베른:버프 목록이
넬루드:인식 고조 우선권+4, 바크스킨 +3 방어, 실드 +4 방어, 항역병제, 공포억제, 블레스 명중 +1, 질병억제, 신실한 애주가 정신 보너스
뺴먹은거 진짜 없겠지 나?
세이리:1라운드에 프론이나 그래플 걸리면서 불구되면
아스트리아:그
세이리:아예 탈주를 막아버릴 수 있으니
아스트리아:악보호도
세이리:호재일수도
아스트리아:못 받나요?
이거 몇시간짜리임?
세이리:악보호 1분
아스트리아:못받네
단테:쉴드 : AC +4
바크 스킨 : AC +3
황소의 힘 : 근력 +4
문신 : 근력 +6, 민첩 +2
버서커 : AC -2, 의지 내성 이점
격노 : AC -2, 명중+2, 명중 +2(정확한 자세 스탠스), 미신 올내성 +3
단테:악으로부터의 보호 : AC +2 (내성은 겹침)
축복 : AC +1, 의지 내성 +1
항역병제 : 질병 내성 +5
멜로우루트 : 공포 내성 +5
트위치 토닉 : 수면, 마비, 비틀거림 내성 +2
세이리:그럼 아코 못받으니 50->46인가
거기에 역병 억제도
역병 내성에 플러스가 어디보자
https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/r/remove-sickness/
케네스 라이트베른:신앙의 방패(방어도 굴절+4) / 쉴드(방어도 방패+4) / 바크스킨(방어도 자연+3) / 트위치 토닉(마비 등 저항 +2) / 멜로우루트(공포 저항 +5) / 항역병제(질병 저항 +5) / 악으로부터의 보호(내성 +2) / 총기 기름
이야기꾼:블레스가 AC를 주던가?
세이리:+4 모럴 보너스
단테:아 축복
세이리:블레스는 공포내성과 명중만
단테:잘못 말했씁니다
케네스 라이트베른:아 축복 +1 명중
단테:명중 +1, 공포내성 +!
이야기꾼:예압
지옥의 풀버프 전투 ㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:맛이 어질어질하지
단테:의분에서는
세이리:역병억제 모랄보너스 항역병제 알케미보너스라
단테:흔한 일이였단 말입니다!!!
세이리:중첩 가능한점
케네스 라이트베른:의분에
버블 버프 모드가 있는 이유 ㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의분도
자동 버프 모드는
필수긴 해~!
아스트리아:실드 AC +4
황소의 힘 힘 +4
거울상 (쓸예정)
항역병
트위치 토닉
트위치 토닉 이거 받아놨었는데 못쓰려나
세이리:
세이리
기막힌 눈속임!
학파: illusion
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S
사거리 personal
대상: you
지속 시간: 1 min./level
집중
1d4개의 거울상에 더해 캐스터 레벨 3개당 이미지 1개씩, 최대 8개의 거울상이 생성됩니다. 이 환영은 당신과 함께 움직이며 움직임, 소리, 행동을 정확하게 모방합니다. 공격을 받거나 공격 주사위를 굴려야 하는 주문의 대상이 될 때마다 공격이 환영 중 하나를 대상으로 할 가능성이 있습니다. 공격이 적중하면 무작위로 주사위를 굴려 선택한 대상이 진짜인지 허상인지 확인합니다. 허상일 경우, 그 허상은 파괴됩니다. 공격이 5 이하로 빗나갔을 경우, 빗맞은 환영 중 하나가 파괴됩니다. 범위 주문은 정상적으로 자신에게 영향을 미치며, 환영을 파괴하지 않습니다. 공격 주사위를 굴릴 필요가 없는 주문과 효과는 정상적으로 자신에게 영향을 미치며 어떤 환영도 파괴하지 않습니다. 터치 공격이 필요한 주문은 환영을 파괴하는 데 사용하면 무해하게 방출됩니다.

공격자는 환영을 볼 수 있어야 합니다. 플레이어가 투명인간이거나 공격자가 눈이 보이지 않는다면 주문은 효과가 없습니다(일반 실패 확률은 여전히 적용되지만).
그렇네
아코 덕분에 거울상 떠오름
6분지속 ㄷㄷ
넬루드:인식 고조 우선권+4, 바크스킨 AC +3, 실드 AC +4, 항역병제 질병내성 +5, 공포억제 , 블레스 명중 +1, 질병억제, 신실한 애주가 정신 보너스
세이리: rolling 1d4+2
(
1
)+2
= 3
한번더
rolling 1d4+2
(
3
)+2
= 5
아스트리아:저도 거울상
세이리:ㅇㅋ
아스트리아:시작
rolling 1d4
(
3
)
= 3
ㅇㅋ 무난
세이리:-완-
넬루드:뇌정지 오네
세이리:" 얘들아, 봉인 풀리기 전에 있잖아... "
케네스 라이트베른:현재 버프: 신앙의 방패(방어도 굴절+4) / 쉴드(방어도 방패+4) / 바크스킨(방어도 자연+3) / 트위치 토닉(마비 등 저항 +2) / 멜로우루트(공포 저항 +5) / 항역병제(질병 저항 +5) / 악으로부터의 보호(내성 +2) / 축복(명중 +1, 공포 내성 +1) / 총기 기름
진짜진짜 준비 완료
세이리:" 좋은 포즈 생각해둔 거 있니? "
이야기꾼:다들 세팅 -완-?
단테:진짜진짜 완료에
래디 액션으로 브리콜라카스 나오면 서프라이즈 평타까지 준비 가능?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:포차드 리치라서 거리 닿을것같은데
케네스 라이트베른:ㄹㅇ?
세이리:레디액션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레디화염구는 ㅋㅋㅋㅋ
단테:난 포차드라
닿을듯?
넬루드:인식 고조 우선권+4/바크스킨 AC 자연 +3/실드 AC 방패+4/항역병제 질병내성 +5/공포억제/블레스 명중 +1/질병억제/신실한 애주가 정신 보너스
아스트리아:위치만 슬쩍 바꾸겠음 저
세이리:단테 그럼 오른쪽에서 시작하면
넬루드:이걸로 진짜진짜 끝인가?
세이리:제가 레디화염구 왼쪽에
넬루드:시발 뇌정지 와
세이리:날릴 수는 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:공포 억제도 달려 있군
단테:제가 좌측에 있는 이유가
브리콜라카스가
남쪽/서쪽으로 달리는 거
막으려고
세이리:ㅇㅋ
단테:여기 자리잡은 거라서
넬루드:아까 공포 억제 세이리가 스크롤 하지 않았어요?
단테:공포억제 했음
케네스 라이트베른:저는 단테랑 양각 + 후방 일행 보호
넬루드:했죠?
케네스 라이트베른:네 했죠
단테:ㅇㅇ
세이리:넵 뿌렸습니다
케네스 라이트베른:공포 억제 있습니다
넬루드:오케이
이야기꾼:아코
그 위치는
브리콜라카스 맵에서
나올 때 기준이라
거기 ㄱㅊ?
동물들은 다른 곳에서 젠됨
아스트리아:아 그래요??
세이리:" 다들 끝나고 취할 포즈를 생각해두자꾸나. 왜냐면 나중에 동상이 세워질 테니. "
아스트리아:그러면 동물 잰되는
위치로
넬루드:그리고 마지막으로!!!
아스트리아:젠위치만 표기좀
넬루드:동물탐지 사용 가능한가요!!!
이야기꾼:걍 거기 빼고
넬루드:말 안 듣고 굳이굳이 날아온 놈 누구야!!!
단테:공포억제가 remove fear 맞음?
보너스 얼마임?
세이리:https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/r/remove-fear/
단테:영어로 써놔 한글로 써놓으니까 검색이 안되잖아
세이리:모랄 보너스 4입니다
단테:4 확인
이야기꾼:동물 탐지
케네스 라이트베른:You instill courage in the subject, granting it a +4 morale bonus against fear effects for 10 minutes. If the subject is under the influence of a fear effect when receiving the spell, that effect is suppressed for the duration of the spell.
세이리:근데 이거 받으면 공포 걸려도
이야기꾼:해놔도 별 건 없는데
세이리:지속시간 동안 영향이 없어서
이야기꾼:아무튼 좋습니다
세이리:편하게 실패하셔두 괜춘
이야기꾼:세팅 -완-?
단테:전 진짜진짜 준비 완료
넬루드:그럼 진짜로 한 번 돌려봅니다
세이리:예아
케네스 라이트베른:모두 전투 준비
넬루드:
넬루드
동물or식물 탐지(지팡이)
학파: 예언술(Divination)
시전 시간: 1 Standard Action
주문 요소: 언어(V), 동작(S)
사거리 장거리 ($400ft$ + 레벨당 $40ft$)
범위: 시전자로부터 뻗어 나가는 원뿔형 방출 (Cone-shaped emanation)
지속 시간: 집중 유지 시 레벨당 최대 10분(해제 가능)
집중
당신은 시전자가 바라보는 방향으로 뻗어 나가는 원뿔 범위 내에서 특정한 종류의 동물이나 식물을 탐지할 수 있습니다. 주문을 사용할 때 반드시 탐지하고자 하는 동물이나 식물의 종류를 떠올려야 하며, 매 라운드 탐지 대상을 변경할 수 있습니다. 공개되는 정보의 양은 특정 지역을 얼마나 오래 탐색하는지, 혹은 특정 종류의 동물/식물에 얼마나 오래 집중하는지에 따라 달라집니다.

1라운드: 해당 지역 내에 그 종류의 동물이나 식물이 존재하는지 여부.

2라운드: 해당 종류의 개체 수와 그중 가장 상태가 좋은 개체의 건강 상태.

3라운드: 존재하는 각 개체의 위치와 건강 상태(아래 참조). 만약 동물이나 식물이 시야 밖에 있다면 정확한 위치 대신 방향만 알 수 있습니다.

건강 상태(Conditions): 이 주문에서 분류하는 건강 상태는 다음과 같습니다.

정상(Normal): 최대 체력의 90% 이상을 보유하고 있으며 질병이 없음.

양호(Fair): 최대 체력의 30% ~ 90%가 남아 있음.

불량(Poor): 최대 체력의 30% 미만이 남아 있거나, 질병에 걸렸거나, 쇠약해지는 부상을 입음.

허약(Weak): 체력이 0 이하이거나, 능력치를 5 이하로 떨어뜨리는 질병에 걸렸거나, 불구가 됨.

만약 한 생명체가 두 가지 이상의 범주에 해당한다면, 주문은 더 나쁜 쪽의 상태를 표시합니다.

매 라운드 당신은 새로운 지역에 있는 동물이나 식물을 탐지하기 위해 방향을 돌릴 수 있습니다. 이 주문은 장애물을 통과할 수 있으나, 두께 1피트의 돌, 1인치의 일반 금속, 얇은 납 판, 혹은 3피트 두께의 나무나 흙에 가로막힙니다.
아스트리아:넹
넬루드:지금이라도 안 튀고 구경 온 놈
나가
세이리:naga
넬루드:없나보군
좋다 진짜로 완료
케네스 라이트베른:" 시작되는군. "
세이리:여기서 미친게이 하려면
안개구름 깔고
파티원이 브리콜라카스를 못 보게 해서
공포 효과 유발 자체가
이야기꾼:여러분은 봉인석이 풀리는 날에 맞춰 마을 사람들과 함께 대비합니다.
세이리:안되게 하는 법도 있긴 하지만...
이야기꾼:아스트리아는 폐허 주변에서 몰려드는 야수들을 막기 위한 전선에 가세하고,
남은 이들은 봉인석 앞에서 기다렸지요.
아침이 되고, 정오가 지나고, 오후 동안 하염없이 하늘에 흐르는 구름을 구경하면서...
그렇게 저녁 노을이 저물 무렵이 되어,
정말 오늘 봉인이 풀리긴 하는 건가 싶은 의심이 여러분의 심리에 스밀 때쯤,
쩌적-
이야기꾼:봉인석에 균열이 달리기 시작합니다.
케네스 라이트베른:" ...! "
단테:" 왔군. "
넬루드:"온다..."
케네스 라이트베른:" 세이리! 넬루드! "
넬루드:"응."
@ 품에서 폭탄 꺼냅니다.
케네스 라이트베른:@액스 머스킷을 꺼내고 균열이 이는 봉인석을 노려봅니다.
이야기꾼:쩌적, 쩌저적-
단테:@포차드를 돌려 겨눕니다.
이야기꾼:으지직...!!
세이리:" 시작되려 하잖아~? 다들 주목~! "
이야기꾼:갑작스럽게 봉인석에 일어난 균열은, 조금씩 흔들리며 벌어지더니...
세이리:캬 이펙트
이야기꾼:마치 거울이 깨져나가듯 봉인석이 폭파하며, 그 안에 담겨져 있던 불길한 빛을 사방에 뿜어냅니다.
파지지지지직!!
그리고 봉인석이 완전히 붕괴해 무너져 내리면서,
그 잔해로부터, 야수가 기어 나옵니다.
아스트리아:이정도면
나도 알아채겠는데 ㅋㅋ
저 멀리서도 뻔쩍뻔쩍
세이리:" ...어, 어라라? "
아스트리아:예상보다....
추하군....
세이리:" 상상했던 우악스러운 괴물보다 덩치가 작아라... "
케네스 라이트베른:" 방심하지 마라. "
단테:" 끔찍하게 생겼군. "

브리콜라카스 " 캬아아아아아악!!! "
넬루드:AC 이상하게 적용되어서 만지고 있었는데
브리콜라카스:봉인석의 잔해를 딛고 기어 나온, 늑대의 두상을 닮은 흉측한 살덩어리의 괴물이 포효합니다.
넬루드:나왔군
세이리:" 괴물아! 오늘은 나 세이리가 너를 올바르게 장사지내줄게! "
이야기꾼:그 울음소리에 응답하듯,
넬루드:@ 너무 긴장해서 말도 안 나오는 상태입니다...
세이리:" 저주로부터 벗어나 두 번째 기일을 맞이할 준비를 하렴! "
이야기꾼:저 멀리서부터 숲의 야수들의 외침이 메아리처럼 돌아옵니다.
아스트리아:미드모여~
단테:" 왜 죽이지 않고 봉인했나... "
" 알 것 같은데. "
아스트리아:한타 드가자~~
케네스 라이트베른:" 몰려오기 전에, 죽이면 된다. "
아스트리아:여기서라면
단테:" 그럴 수밖에. "
아스트리아:페블즈 있었어도
케네스 라이트베른:" 아스트리아도 저 쪽에 같이 있어. 시간을 벌어줄 거다. "
아스트리아:될 것 같은데
ㅋㅋ
단테:전투 시작하고 우선권 굴리면
CLICK BGM♬<a href=vs 브리콜라카스
단테:준비해놓은 레디 액션 공격 시도가 가능할까요?
이야기꾼:레디 액션 공격?
고건 안됩니다.
단테:까비 ㅋㅋ
전투 준비
세이리:
세이리
우선권
13
단테:
단테
우선권
22
넬루드:
넬루드
우선권
13
세이리:굿
단테:아
크리티컬을 여기에
넬루드:조졌어요
아스트리아:
아스트리아
우선권
10
단테:빼버렸어
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
우선권
11
메모 스워시버클러 우선권: +2
넬루드:세이리 먼저 하실래요?
세이리:좋습니다
넬루드:갓잇
브리콜라카스: rolling 1d20+9
(
18
)+9
= 27
넬루드:?
단테:미친
세이리:오 잘친다
케네스 라이트베른:빠르다
세이리:이러면 기공트립
단테:상관없어
세이리:해야하?나
단테:난 바바리안이라 플랫풋 상태도 아니고
기회공격도 나간다고
다이어 울프: rolling 2d20+2
(
18
+ 
13
) +2
= 33
넬루드:힘내 아스트리아ㅣ
늑대: rolling 2d20+2
(
4
+ 
11
) +2
= 17
멧돼지: rolling 1d20+0
(
15
)+0
= 15
세이리:아니?!
멧돼지 열사님
살아계셨군요!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:세계는 아직 당신을 필요로 합니다
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이가 없네
아니 근데 짐승들
존나 많은데?
오록스: rolling 1d20+0
(
19
)+0
= 19
넬루드:?
단테:아코 감당되냐?
넬루드:아니 왤케 많아...
단테:아코 거기 짐승 대충 몇마리정도 있음?
갈리나: rolling 1d20+2
(
2
)+2
= 4
아스트리아:하기 전에
우선권 원래 +5로 되어있었는데 방금 계산해보니까 뭘 해도 +5가 안 나와서 바꾸려 했으나 총합 바꾸는 부분은 뭔 짓을 해도 없어서 -4 특수에 붙여서 제가 계산한 기준으로 바꾸겠습니다.
단테:난 그쪽화면 안보임
아스트리아:왼쪽에
오록스 하나
단테:어처피 그렇게 말해도 안보이니까
몇마리만 있는지 알려줘 ㅎ
이야기꾼:시트 수정
단테:왼쪽이 어디야???
이야기꾼:껐다 켜야하는 거
깜빡한 거 아냐?
단테:그런가본데요
한번 껐다 켜야 함
시트 한번 켰다가 닫았다가 다시 켜면
자경단 머스크: rolling 1d20+1
(
12
)+1
= 13
자경단 미셸: rolling 1d20+1
(
10
)+1
= 11
단테:그래야 수정될
세이리:자경단좌 ㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자경단 이시바: rolling 1d20+1
(
19
)+1
= 20
세이리:2주만에 등장
넬루드:짜슥들 좀 치는데?
자경단 푸틴: rolling 1d20+1
(
1
)+1
= 2
단테:머스크 미셸 아시바 푸틴
아스트리아:ㄴㄴ 그건 정상적으로 잘 바뀜
푸틴 꼴박 ㅠㅠ
세이리:나이가 나이라 힘들대
단테:푸틴
바지에 지릴뻔해서
우선권 꼴은듯
이야기꾼:반대쪽 맵
우선권은 안보일 테니
필드에 텍스트로 적어드림
세이리:그렇습니다
넬루드:감사해요
단테:ㅇㅋ
ㄳ!
케네스 라이트베른:ㄳㄳ
아스트리아:일단
6마리 있는데
얘들이 한꺼번에
달려들 일은 없음
세이리:트립 실패하면 아코맵 구경하러감
아스트리아:근데 이러면 한두명 죽겠다
자경단들이
얼마나 강할지는 잘 모르겠지만
단테:그건 어쩔수없어
아스트리아:다이어 울프에 오록스같은 애들이 있는데...ㅂ ㅓ틸 수 있으려나...
단테:키네렛 전투에서도 못 살렸어
ㅇㅋ 우선권 텍스트 확인했습니다
넬루드:잘 보입니다
아스트리아:역.대.급.개.조.짐.
케네스 라이트베른:잘 보입니다
전투 개시
제1 라운드
이야기꾼:브리콜라카스가 모습을 드러낸 순간,
그 저주받은 살덩어리를 눈에 담은 네 사람은
DC 21의 의지 내성을 굴려야 합니다.
공포 효과입니다.
단테:공포 내성인가요?
ㅇㅋ
아스트리아:쎄다잉
세이리:의지 내성의 결과값에 보너스 7이 더해집니다
단테:
단테
절대적 결의(아드레날린)
의심할 여지 없이 당신의 맹공을 막을 것입니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림과 위협 능력치에 +1 보너스를 받으며, 보유한 기본 공격력 보너스 6당 +1씩 증가합니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 때마다 두 번 굴려 더 나은 결과를 선택할 수 있습니다. 또한, 즉시 행동으로 무술 집중력을 소모하여 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 수 있습니다(해당 효과의 원래 DC를 사용). 또는 현재 공포 수준을 1단계 낮출 수 있습니다(공황 상태에서 공포로, 공포 상태에서 동요로, 동요 상태에서 공포 효과의 영향을 받지 않음으로). 특정 정신 영향 효과(예: 특정 매혹)에 대해서는 하루에 한 번만 새로운 내성 굴림을 시도할 수 있습니다.
세이리:
세이리
의지
6
13
단테:두 번 굴려서 높은 값을 취합니다.
넬루드:
넬루드
의지
10
메모 +2 신성한 문신
단테:
단테
의지
19
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
언데드의 저항성 (종족 특성(racial trait))
질병과 정신적 효과에 저항하는 내성 굴림 +2
담피르는 질병 또는 정신에 영향을 끼치는 효과에 저항하는 내성 굴림에 +2의 종족 보너스를 받습니다.
메모 https://aonprd.com/RacesDisplay.aspx?ItemName=Dhampir
단테:
단테
의지
30
ㅋㅋ
아스트리아:세이리
단테:주옥될뻔했네
세이리:여기서 공포 억제의 지속시간 중에는
아스트리아:ㄹㅈㄷ
세이리:공포 효과가 나타나지 않는 판정이었으려나요?
그와중에 주사위 2네
단테:난 20 다음에 1 떴어
태극주사위야
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
의지
36
메모 신성한 은총: +매력 보정치 (파문 - 미적용)
언데드의 저항성: 질병 또는 정신에 영향을 끼치는 효과에 저항하는 내성 굴림에 +2의 종족 보너스
트위치 토닉[O]: 마시면 1시간 동안 수면, 마비, 비틀거림 저항 내성 굴림에 +2의 연금 보너스
멜로우루트[O]: 음용 시 1시간 동안 공포 효과 저항 내성 굴림에 +5 연금 보너스
악으로부터의 보호[O]: 악 성향 생물체로부터 기인하는 내성 굴림에 +2 저항 보너스
축복[O]: 공포에 저항하는 내성 굴림에 +1 사기 보너스
공포 제거[O]: 공포에 저항하는 내성 굴림에 +4 사기 보너스, 주문 지속시간 동안 공포 효과 억제
이야기꾼:대상이 주문을 받을 때 공포 효과에 걸려 있다면, 주문 지속 시간 동안 해당 효과는 억제됩니다.
이라서
주문을 받고 새로 걸리는 공포 효과에
실패 시에는 얄짤없이 걸립니다
넬루드:여기에 공포억제로 사기보너스가 들어가고
아스트리아:세이리
세이리:아하 그럼
아스트리아:영웅점으로 재굴림해야..?
세이리:어차피 멜로우루트 받아도
실패였으니 손실이 없다
아스트리아:이거 실패하면
세이리:영웅점은 재굴림은 안댜
이점받는건 5판사양
여기는 후행 플4나 선행 플8
넬루드:Whenever you imbibe any alcoholic beverage, you gain a +2 trait bonus on saves against mind-affecting effects for 1 hour.
세이리:A frightened creature flees from the source of its fear as best it can. If unable to flee, it may fight. A frightened creature takes a –2 penalty on all attack rolls, saving throws, skill checks, and ability checks. A frightened creature can use special abilities, including spells, to flee; indeed, the creature must use such means if they are the only way to escape.
단테:이 공포는 정신 영향 효과겠죠?
술 버프 받을 테니 넬루드도 의지 내성
굴리면 됩니다
아스트리아:런포유어라이프
되는 거 아닌가 싶어서
넬루드:위에 굴렸는데 10 떴우
아스트리아:넬황 굴려서
10뜸
단테:그럼
아스트리아:+7+2?
단테:실패지 ㅇㅇ...
넬루드:저기에 공포 억제 안 들어갔고
단테:공포 억제 4, 술 버프 2 들어가도
16
얄짤없지
세이리:세이기 자기한테 공포억제 한번더
넬루드:읍어
이야기꾼:그럼 넬루드 실패?
세이리:박아서 지금 가는 공포 지우고
단테:넬루드 세이리 둘 다 실패 같군요
넬루드:실패에요
아스트리아:넬루드 도망치면서
쟤 파운스 거리에
드는 거 아냐?
세이리:전장에 복귀하는 편이 깔끔하겠군요
아스트리아:이럼 ㅈ되는데
이야기꾼:세이리와 넬루드는 4라운드간 공포에 질려 마비 상태가 됩니다.
단테:내가 기공으로 막아는 볼 테니까
아스트리아:어이 단케 ㅋㅋ
4라운드동안 버텨라 ㅋㅋ
단테:" 케네스. "
세이리:근데 마비 걸려서
이러면 세이리 넬루드가 서로
헬프가 안됨
넬루드:바로 그게 문제야...
단테:" 이 상황, 어디선가 기시감이 느껴지지 않나? "
세이리:둘이 막대기로
때려잡죠?
넬루드:화딜러 둘이 망했어
케네스 라이트베른:" ...그러게. "
브리콜라카스:" 캬아아아악!! "
단테:" 그래, 구체적으로... 물 속이 떠오르는군. "
넬루드:넬루드 PL PTSD ON
케네스 라이트베른:" 이거, 까딱하면 또 우리 둘이서 일 다 보겠는데? "
브리콜라카스:봉인에서 풀려난 흡혈귀는, 이 세상의 것이 아닌듯한 끔찍한 울음소리를 토해내며...
세이리:다이스 2는 못살린다
브리콜라카스:자신을 둘러싸고 있는 단테나 케네스가 아닌, 정확히 세이리를 응시합니다.
단테:" 우리만 재미 보면 좋은 거 아니겠나. "
' 이 녀석... 우리가 아니라 세이리를...? '
세이리:" ...앗!! "
케네스 라이트베른:잠깐
단테:기회 공격 유발할까요?
케네스 라이트베른:그 경로로 가면
케네스의 기공을 유발합니다
아스트리아:나도 좀 보게 해줘
브리콜라카스:단테에게 기회공격 유발하고
케네스
플랫풋 면역 있나요?
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
전투 반사신경 (Combat)
기공 1 > {민첩}, 플랫풋에 기공 가능
선결: -
효과: 기회 공격을 민첩 보정치만큼 시행 가능, 플랫풋에 기회 공격 가능
일반: 3레벨에 선택한 재주.
기회 공격을 여러 번 할 수 있습니다.

혜택: 한 라운드에 기회 공격을 민첩 보정치만큼 시행할 수 있습니다. 이 재주가 있으면, 플랫풋 상태에서도 기회 공격을 시행할 수 있습니다.

평소: 이 재주가 없는 캐릭터는 한 라운드에 한 번만 기회 공격이 가능하고 플랫풋 상태일 때는 기회 공격이 불가능합니다.

특수: 전투 반사신경 재주가 있어도 로그의 '기회주의자' 능력은 한 라운드에 한 번만 발동됩니다.
메모 https://www.aonprd.com/FeatDisplay.aspx?ItemName=Combat%20Reflexes
브리콜라카스:그럼 케네스도
기회공격 가능합니다.
단테:
단테
장미의 무도
하루에 한 번, 미리 선언해 자신의 기회공격에 대한 명중 굴림이나, 상대의 기회공격에 대한 AC에 +3의 신성 보너스를 받을 수 있습니다.
케네스 라이트베른:플랫풋 면역은 없습니다
세이리:" 괴, 괴물아! 어딜 보는 거니? 아직 엄~청난 주문을 준비하는 중이거든~!! "
아스트리아:너희가 죽는 모습을 적어도 내 눈으로는
케네스 라이트베른:하지만 기공은 쳐짐
브리콜라카스:기회공격을 감수하면서
아스트리아:봐야 할 거 아니겠냐????
브리콜라카스:세이리를 향해 달려갑니다.
세이리:@ 그리고는 얼어붙은 듯 멈춰섭니다...
마비행
단테:장미의 무도 선언. 기회 공격에 +3을 받고, 기회 공격으로 포차드를 사용해 트립을 시도하겠습니다.
넬루드:@ 세이리 옆에서 파르르 떱니다......
케네스 라이트베른:저는 단테 판정 보고
브리콜라카스:좋습니다 단테
케네스 라이트베른:단테가 실패하면 저도 트립 걸겠습니다
브리콜라카스:다리걸기!
단테:그리고 파워어택을 끕니다 ㅋㅋ
브리콜라카스:재주가 없어 기회공격을 받아야 하지만
리치 무기이기 때문에
케네스 라이트베른:막아야 한다 ㄹㅇ
세이리:우리 주머니에 마비 해제 스크롤도 있긴 한데
브리콜라카스:적의 사거리가 닿지 않아 기회공격을 받지 않습니다.
세이리:UMD담당이
단테:
단테
포차드 (근접 vs 방어도)
23
세이리:둘다 마비라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아 주사위
나락갔네 이거
브리콜라카스:실패입니다!
다음으로 케네스!
아스트리아:명중합니다 같은 거 없냐???
단테:+3 적용해도 26, 실패군요
케네스 라이트베른:무기 명중
단테:그런데 26인데 실패라고?
세이리:거울상!!!!!피지컬!!!!!!!
케네스 라이트베른:굴리면 되죠 트립은?
단테:이녀석 cmd가 미친 거 아니야?
브리콜라카스:트립
아스트리아:4족보행 하나봄
브리콜라카스:CMB
단테:cmb이긴 하지만
브리콜라카스:근데 무기 기교 있고
단테:명중 보정치가 다 들어갑니다
브리콜라카스:무기 기교 적용되는 무기면
근력을 민첩으로 교체 가능
케네스 라이트베른:그럼
세이리:이거 아코한테 달려갔으면
히로님 멘헤라오는거아님?
아코 멘헤라방지위치 지렸다
케네스 라이트베른:+6+4 (bab 민첩)
아스트리아:그래서
자리 비켰죠
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:+10이군요
단테:축복 1까지
브리콜라카스:케네스 다리걸기
시도하시나요?
케네스 라이트베른:네
단테:다 받고 굴려야제
브리콜라카스:그럼 브리콜라카스의
케네스 라이트베른:이 공격의 기공은 패링칩니다
브리콜라카스:기회공격이 우선으로 들어갑니다
좋습니다
그리고 케네스 그 전에
단테:아 역병 인내 굴림도
해야겠군요
브리콜라카스:DC 22의 인내 내성도 성공시켜야 합니다.
질병 효과입니다.
세이리:항역병제 +5 역병억제 +4
케네스 라이트베른:그럼 잠시
세이리:악보호 +2
단테:항역병제, 질병억제, 악보호, 담피르종특
더 있나?
케네스 라이트베른:5 4 2 2
케네스 라이트베른
인내
28
메모 신성한 은총: +매력 보정치 (파문 - 미적용)
언데드의 저항성: 질병 또는 정신에 영향을 끼치는 효과에 저항하는 내성 굴림에 +2의 종족 보너스
트위치 토닉[O]: 마시면 1시간 동안 수면, 마비, 비틀거림 저항 내성 굴림에 +2의 연금 보너스
멜로우루트[O]: 음용 시 1시간 동안 공포 효과 저항 내성 굴림에 +5 연금 보너스
항역병제[O]: 복용하면 1시간 동안 질병에 저항하는 인내 내성 굴림에 +5 연금 보너스
악으로부터의 보호[O]: 악 성향 생물체로부터 기인하는 내성 굴림에 +2 저항 보너스
축복[O]: 공포에 저항하는 내성 굴림에 +1 사기 보너스
공포 제거[O]: 공포에 저항하는 내성 굴림에 +4 사기 보너스, 주문 지속시간 동안 공포 효과 억제
아스트리아:가볍죠
케네스 라이트베른:펌블만 안 뜨면
단테:보정치
23이야?
케네스 라이트베른:성공하는 수준
단테:ㅋㅋ
브리콜라카스:흡혈귀와 가까워지는 순간
케네스는 눈물이 나올 정도로
세이리:쎄함을 눈치채고 바로
사회적 거리두기
브리콜라카스:아릿한 역병의 기운에
옷을 두껍게 걸치고 있음에도
피부 속으로 질병의 기운이
당신을 좀먹으려 드는 것을 느낍니다.
단테:아 이거
이속 추출물도 달라고 할걸
브리콜라카스:만반의 대비를 갖추지 않으면, 앞에 서는 것조차 힘들겠군요.
단테:이속 딸려서 지원 못 간다
케네스 라이트베른:@숨을 강하게 참고, 앞으로 달려가는 괴물을 막아섭니다!
브리콜라카스:이어서 브리콜라카스의 기회공격!!
아스트리아:주사위의 용력을
보여줘
넬루드:줄걸 그랬네 진짜
세이리:피지컬로 극복
합!!!!
넬루드:근데 1레벨 슬롯 이제 없어...
브리콜라카스: rolling 1d20+20
(
17
)+20
= 37
단테:미친
명중이 20이야?
케네스 라이트베른:좀 치는데??
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 (사격 vs 방어도)
23
실패
단테:딜량 얼마인지
한번 봐야겠는데
넬루드:느낌이 안 좋아
브리콜라카스: rolling 1d6+6
(
1
)+6
= 7
단테:?
넬루드:에
단테:뭐냐 이 버러지 같은
피해량은?
브리콜라카스:케네스는 7의 참격 피해를 받고
단테:뭐지? 힘자랑?
브리콜라카스:DC 22의 인내 내성을 굴려주세요.
에너지 드레인 효과입니다.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
인내
33
메모 신성한 은총: +매력 보정치 (파문 - 미적용)
언데드의 저항성: 질병 또는 정신에 영향을 끼치는 효과에 저항하는 내성 굴림에 +2의 종족 보너스
트위치 토닉[O]: 마시면 1시간 동안 수면, 마비, 비틀거림 저항 내성 굴림에 +2의 연금 보너스
멜로우루트[O]: 음용 시 1시간 동안 공포 효과 저항 내성 굴림에 +5 연금 보너스
항역병제[O]: 복용하면 1시간 동안 질병에 저항하는 인내 내성 굴림에 +5 연금 보너스
악으로부터의 보호[O]: 악 성향 생물체로부터 기인하는 내성 굴림에 +2 저항 보너스
축복[O]: 공포에 저항하는 내성 굴림에 +1 사기 보너스
공포 제거[O]: 공포에 저항하는 내성 굴림에 +4 사기 보너스, 주문 지속시간 동안 공포 효과 억제

+13(질병)
단테:에너지 드레인
세이리:튼튼데스
단테:왜 딜량 약한가 했는데
진짜 세상 억까는 다 가지고 있구나
브리콜라카스:성공!
케네스 라이트베른:에너지 드레인이면 질병 아니니까
브리콜라카스:예 질병 아닙니다.
단테:그래도 성공이네요
세이리:아마 쟤 전략이
마비 걸린 PC들 쿱데치려는 무빙이니까
케네스 라이트베른:주사위값 10에 보정 +6+4+2 해도 성공이군요
굿
세이리:블로킹 오지게해서
넬루드:우린 그냥 찢기겠는데?
브리콜라카스:흡혈귀의 손톱이 당신을 스치는 순간
영혼의 실오라기가 풀려나가는 것이 육안으로 보입니다.
세이리:턀꺄아아악
브리콜라카스:제대로 직격한다면 영혼이 베여 나가겠군요.
이제 다리걸기
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
레벨 드레인 저항 (종족 특성(racial trait))
에너지 드레인 효과의 페널티 무시
담피르는 에너지 드레인의 페널티를 무시합니다(단, 히트 다이스보다 더 많은 양의 네거티브 레벨이 생겼을 때 사망에 이르는 것은 막을 수 없습니다.). 담피르가 받은 네거티브 레벨은 24시간 뒤에 새로운 내성 굴림을 굴릴 필요 없이 사라집니다.
브리콜라카스:시도해주시면 됩니다.
케네스 라이트베른:한 가지 다행인 점은
단테:와우
세이리:마비 걸리면 대사 칠 수 있나? (긁적쓰)
케네스 라이트베른:내가 그쪽 저항성은 강하다는 거지
세이리:굿
브리콜라카스:마비 걸리면
슬프게도 대사 못침 ㅎ
세이리:ㅠㅠ
아스트리아:...!
...!!!
.....!!!!!
단테:트립 제발
세이리:채팅러쉬 봉인
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
Combat Maneuver
17
메모 무기 기교: 이 특성이 적용되는 무기로 전투 기교 시행 시, 능력치 보정을 {근력}에서 {민첩}으로 전환 (+1 > +4)
브리콜라카스:실패합니다!
아스트리아:멸망
케네스 라이트베른:첫번째 지나가고
세이리:세이리 4라운드 채금
케네스 라이트베른:두번쨰 지나갈 때
세이리:실화이가
케네스 라이트베른:함 더 트립겁니다
넬루드:억까당하고 있어 우리...
단테:그것도 기공 유발할 텐데 ㄱㅊ?
브리콜라카스:이동에는
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
브리콜라카스:한 번의 기회공격만
유발됩니다
단테:아하
케네스 라이트베른:저런
세이리:이런 날도 있는 법
브리콜라카스:이동을 2번 하면 기공 2번인데
아스트리아:세이리
브리콜라카스:이동 1번으로 가는 거라
아스트리아:죽었는데??
세이리:달려오느라
브리콜라카스:여기까지 한 번 이동하고
세이리:이번턴은 쿱데못침
아스트리아:파운스
브리콜라카스:추가로 이동합니다.
아스트리아:아!
쿱데는 못 치지 ㅇㅇ
브리콜라카스:턴 종료.
세이리:근데 명중 +20이면
이제 AC는 의미 없고 거울상 뽀록
노려야댬 ㅋㅋㅋㅋ
넬루드:이런 미친
단테:거울상 뽀록 문제보다
쿱데가 문제일듯?
아스트리아:단테의 턴
빨리 가서
넘어트려야
넘어트려도 쿱데
된다 했나?
단테:됨
넘어진다고 해서
아스트리아:큰일이네
단테:풀라 액션 못 치는 게 아님
아스트리아:리포지셔닝?
단테:그리고 무엇보다
이동력 안 닿음
아스트리아:염병
큰일났네
단테:지금 내 이속 30밖에 안 됨
아스트리아:빨리 가서
커버쳐주셈
단테:동물탐지 슬롯 빼고 이속 추출물 달라고 해야 했는데
넬루드:이속 추출물을 줬어야했는데 ㅅㅂ
아스트리아:자경단 카쿄인 턴 보고 싶음 ㅇㅇ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:재촉하지마
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:지금 판단 잘못하면 사람 죽으니까
넬루드:진짜 괜한 짓을 했구려
아스트리아:천천히 하셈
세이리:주사위 억까가 잠시
지나갔어요~
아스트리아:우리에게 이런 건 일상이지
세이리:ㄹㅇ
단테:차지 견적도
안 나오네
쯧
세이리:턴 미루기로
케네스가 차지 길 여는것도
되는지 체크
단테:어처피
세이리 중간에 걸려서
차지 안 닿고
브리콜라카스:포차드라
단테:차지가 닿아도 쿱데 저지가 안 되니까
소용 없음
브리콜라카스:리치 아님?
단테:리치는 닿음?
브리콜라카스:리치 기준이면
아스트리아:리치는 신이 맞다
브리콜라카스:상대 1칸 떨어져서
차지로 패도 됨
단테:캬~
브리콜라카스:대신 세이리가
길막을 하고 있기 때문에
세이리:슈우우우우우웃
브리콜라카스:적의 AC에 +4를 줍니다
단테:그럼
안할래...
세이리:이건 소형 업계에서도
케네스 라이트베른:방어도 27
세이리:무리다
단테:질주로 행동 이동으로 바꿔서
여기까지 이동합니다
그리고 턴 종료
케네스 라이트베른:이제 저쪽 장면이군
넬루드:넬루드 턴인데
세이리:그게 아마 맵이 달라서 서로
넬루드:공포 상태이니
단테:ㄴ
아스트리아:아님
단테:위에 보셈
세이리:뜨는 우선권도 다를겁니다
단테:자경단 턴임
아스트리아:이시바햄
넬루드:아!!!
케네스 라이트베른:위에 자경단 20~늑대 13
아스트리아:오록스 상대할 차례임
넬루드:잘치네
세이리:아코 뺨때리러 오기 전에
쿱데맞고 저승으로 도망치면
뺨안맞기가능?
단테:" 세이리의 거울상이 버티길 바래야겠군. 그렇지 못하면 죽을 테니. "
자경단 이시바:" 기록대로야! "
" 저 괴물의 울음소리에 다른 동물들이 반응했다고! "
아스트리아:세이리 영웅점 두개
wjqjsdp
저번에 빠졌었나
세이리:저번에 아코살리기전투때 써서 이제
1개
자경단 이시바:오록스에게 쇠뇌를 갈깁니다.
아스트리아:큰일데스
자경단 이시바: rolling 1d20+3
(
3
)+3
= 6
턴.종.료.
세이리:헤으응
아스트리아:밑쪽 늑대인가
위쪽 늑대인가
다이어 울프:펜스를 공격합니다.
턴 오더에
커서 올리면
어느 토큰인지 보임
아스트리아:위쪽이군
미셸부터 지원 나가야겠다
다이어 울프: rolling 1d20+7
(
12
)+7
= 19
rolling 1d8+6
(
5
)+6
= 11
아스트리아:오
한번 버팀
단테:이거 안 좋은데
저기 뚫리면 바로 여기로 들어올 거라
오록스:이어서 오록스.
케네스 라이트베른:아코가 소방수 역할 해야지
세이리:오로롱...
오록스:이 경로로 트램플.
아스트리아:이거
한명으로 좀 부족하겠는데
단테:여기도 절대 못 가줌
아스트리아:그쪽 지금 4명도 부족해서
자경단 머스크:기회공격 대신
아스트리아:어쩔 수 없네
단테:지금 여기 4명 중 2명 마비 걸렸음
자경단 머스크:회피를 시도합니다.
아스트리아:머스크!!!!
세이리:카스 죽으면서 동물에 빙의 박혀도
아스트리아:살아라!!!!!!!!!!
자경단 머스크:DC는 17.
세이리:아직 달아나기 전에 잡으면 시간있음
자경단 머스크: rolling 1d20+1
(
3
)+1
= 4
으아악
아스트리아:죽었다
세이리:몬가 폐허에서 일어나고 있나보댜
자경단 머스크: rolling 2d6+9
(
6
+ 
1
) +9
= 16
세이리:?
머/스/크
단테:잘 가라
머스크
아스트리아:머스크
버틸지도 모르는 일이잖음??
단테:근데 이거 브리콜라카스 쿱데 당하고 세이리 죽으면
아스트리아:버텼어!!
단테:재앙인데? ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㄹㅇ;
단테:거울상 몇개임?
자경단 머스크:성난 야생소가 자경단을 짓밟으며 돌격합니다.
세이리:5개입니다
단테:1/6
아스트리아:5개
단테:1/6 세이리뽑기 ㅋㅋㅋ
세이리:세이리 터지면
UMD 담당 양병설의
멧돼지:펜스 어택.
세이리:재평가가 이루어지는 부분
넬루드:딜 할 사람도 없어지고
그냥 망하는거지
단테:잡을 수는
있을 것 같음
브리콜라카스 딜 보면
케단 체력 못 깎음
케네스 라이트베른:에너지 드레인이 있어서
아스트리아:세이리 접대맵 (이였던것)
멧돼지: rolling 1d20+4
(
4
)+4
= 8
케네스 라이트베른:단테는 좀 위험함
세이리:유언: 전원 UMD단에 지원하라...
멧돼지:빗나감
세이리:꼴까닥
아스트리아:실패
세이리:접대는 지난 세션에 받았으니까
멧돼지:케네스가
세이리:억까좀 당할수도있지...
단테:에너지 드레인 dc가 22?
멧돼지:열심히 보강해둔 울타리에
달려든 멧돼지가 부딪혔다가 나동그라집니다.
세이리:멧돼지 열사님!!
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:케네스 울타리 잘만드네...
세이리:일레오사는 그쪽 방향이
아닙니다!!!
다이어 울프:펜스 공격
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이어 울프: rolling 1d20+7
(
6
)+7
= 13
아스트리아:펜스>멧돼지>일레오사
아 아쉽
막을 수 있었는데
다이어 울프: rolling 1d8+6
(
5
)+6
= 11
자경단 머스크:쿠소야로!!
오록스에게 복수의 일격
rolling 1d20+5
(
5
)+5
= 10
아스트리아:기공 안맞니
자경단 머스크:빗나갑니다...
아스트리아:조심하는 게 좋을 거야...
늑대:펜스 공격
rolling 1d20+2
(
4
)+2
= 6
병신
케네스 라이트베른:펜스가
아스트리아:버러지
늑대:넬루드의 턴.
케네스 라이트베른:만만해??
세이리:좋은 승부였네
넬루드:지금 공포 상태인데
단테:공포 마비라서
넬루드 턴 스킵
세이리:우리
마비제거 쓸 인원이 없는동안은
넬루드:사실 상 턴 스킵
세이리:잠시 얼어있죠
이야기꾼:넬루드 세이리
스킵
넬루드:그럽시다
세이리:4라운드 채금
실화이가
자경단 미셸:멧돼지에게 쇠뇌를 쏩니다.
아스트리아:어떻게든 붙잡아주셈
자경단 미셸: rolling 1d20+3
(
14
)+3
= 17
아스트리아:저도 어떻게든 붙잡아봄
세이리:마비로 행동이 불가능함 = 그럴수있음
채금먹음 = 아
자경단 미셸: rolling 1d10
(
8
)
= 8
바로 이 맛이야
아스트리아:미셸 강해
자경단 미셸:턴 종료.
케네스 라이트베른:그러고 보니
이야기꾼:케네스의 턴입니다.
케네스 라이트베른:든든하게 음식도 먹고 올걸
세이리:사과파이님
단테:음식?
그건 어쩔 수 없어
양심적으로 이건
음식으로 커버칠 수 있는 수준의 주사위 사고가
아니잖냐 어이 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:하지만
먹으면 기분이 좋죠?
단테:그건 그래
세이리:얼어붙은 김에
케네스 라이트베른:이렇게 30피트 온 다음
세이리:브리콜라카스랑 눈싸움한다
합!!!!!!
케네스 라이트베른:이거 세이리가 거울상으로 쿱데 피해지나?
이야기꾼:눈싸움을 시작한지
케네스 라이트베른:마빈데?
이야기꾼:0.1초만에
공포에 질린 세이리가
세이리:ㅠㅠ
이야기꾼:눈을 질끈 감습니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시
쿱데그라스 시도가
세이리:먼지가 들어갔으니
단테:거울상으로 피해질까요?
세이리:이번 눈싸움은 무효다
쿱데의 자동 히트 판정이랑 거울상의 판정이랑
어느 쪽이 더 우선인지 애매한데 아마
자동히트판정이
더 우선이지 않을까요?
단테:쿱데는 거울상으로도 못 피하나?
세이리:글이 적힌 대로라면
거울상은 명중을 대상으로
케네스 라이트베른:이거 세이리 붙잡아서 밑으로 끌고 갈 수 있나?
세이리:야바위를 거는 주문이고
이야기꾼:미러 이미지가
쿱 데 그라스를
막아줍니다
본체 1 뜨면 얄짤 없지만
케네스 라이트베른:그럼
단테:1/6 세이리뽑기 드가자 ㅋㅋ
이야기꾼:자동 명중일 뿐이지
케네스 라이트베른:어차피 세이리 움직여봐야
넬루드 노릴테니
액스 머스킷 사격으로 브리콜라카스 갈기겠습니다
케네스 라이트베른
[걸작] 액스 머스킷 사격 (사격 vs 접촉)
31
메모 명중 순수값이 1-2인 경우, "불발"이 발생합니다!
총기 기름: 불발 범위 1 감소 [적용]
세이리:인형뽑기 입갤
단테:아
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / [걸작] 액스 머스킷 사격
피해
8 t 18 관통
Damage2
2 화염
단테:1만 더 높았으면
크리인데
케네스 라이트베른:타앙-!
이야기꾼:명중이고
화염 피해
세이리:근데 이대로 카스가 1/6 세이리 뽑기 하다가
이야기꾼:취약으로 들어갑니다.
세이리:마샬들 풀어택에 썰려도
웃기긴할듯
케네스 라이트베른:신속 행동으로 즉발 재장전하고
턴종
세이리:러시안 룰렛 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당긴다?
넬루드:아코 힘내-!!!
아스트리아:"갈리나! 밑쪽의 인원들을 도와주거라!"
저는 위로 움직이기
세이리:아코 간바레~!
아스트리아:이렇게 움직인 후
신속행동으로 신비 집중 키고, 행동으로 참격 주문을 바릅니다. 턴 종료!
15피트짜리여서
두명 다 넣기는 불가
늑대:펜스 으드득
rolling 1d20+2
(
16
)+2
= 18
케네스 라이트베른:펜스: 으지직
늑대: rolling 1d6+1
(
4
)+1
= 5
아스트리아:오
한턴 더버팀
미쳤다
케네스 너는 신이여서 케네스인 것이냐
케네스여서 신인 것이냐
갈리나:" 개판이네. "
세이리:하하 개판이네
넬루드:저도 같은 생각이에요 언니...
갈리나:오록스에게 돌격합니다.
아스트리아:할아버지햄은
드려야 할 듯...
갈리나: rolling 1d20+8+2
(
9
)+8+2
= 19
아스트리아:dh
오
갈햄 강하다
갈리나:명중이고
다른 자경단과
협공 상태이므로
단테:이거 입이 바짝 마르네
세이리:거울상 텍스트가 Whenever you are attacked 라서 확정 여부와 상관없이 야바위가 되긴 하는군요..
1/6 이니까
케네스 라이트베른:글킨한데
세이리:지금부터 캐릭터 시트로 러시안룰렛 한다고 생각하면
케네스 라이트베른:얘가 쿱데 안 쓰고 느닷없이 풀어택 갈기면
세이리:스릴지리는걸
케네스 라이트베른:분신 순식간에 다 사라짐
단테:그건 맞긴 함
갈리나: rolling 1d4+4d6+2+1
(
4
)+(
6
+ 
5
+ 
2
+ 
5
) +2+1
= 25
세이리:5피트 안에 온 김에
케네스 라이트베른:???
세이리:질병 내성도 해야 하는데 참
케네스 라이트베른:로그였어?
세이리:?
아스트리아:와
죽여준다
케네스 라이트베른:혹시 이 분도
세이리:이 세계에서 살아남았다는 건
강하다는 것
케네스 라이트베른:은퇴한 x렙 모험가라든가
갈리나:계단 위에서 뛰어 오록스의 등 위에 착지하더니, 그대로 오록스의 멱을 따버립니다.
단테:실화냐
케네스 라이트베른:한 7-8렙 로그인가?
단테:로그였네??
넬루드:미쳤다
세이리:아코 스펠스트라이크처럼
피해에 4d6붙는걸
단테:스닉 4d6 = 최소 4레벨
세이리:아코도 질수없다
단테:아니 최소 7레벨
아님?
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
단테:로그가 7렙에 4d6이였죠?
아스트리아:오록스 쪽은
자경단 푸틴:이이이잉
아스트리아:해결됐고
케네스 라이트베른:네네
자경단 푸틴:" 살려주어어어엇!! "
rolling 1d20+3
(
12
)+3
= 15
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자경단 푸틴:쇠뇌 발사
늑대 명중
rolling 1d10
(
10
)
= 10
아스트리아:강한데?
넬루드:잘하는데?
단테:?
아스트리아:캬
세이리:?
단테:겁먹은 것 치고는
자경단 푸틴:늑대가 비명을 지릅니다...
케네스 라이트베른:와 실력
단테:잘싸우는데?
아스트리아:너는 살아남을 자격이 있다
세이리:우리가 늑대랑 싸울 시절보다
더 잘치는데?
제2 라운드
세이리:그가온다
브리콜라카스:먼저 세이리
DC 22의 인내 내성
질병 효과입니다.
아스트리아:아! 질병
단테:질병 내성 한번 굴리고
세이리:악보호 2 항역병 5 억제 4
+11 준비하고
세이리
인내
6
+11
?
케네스 라이트베른:?
아스트리아:ㅁㅊ
넬루드:엣....
세이리:zzzz
아스트리아:ㄱㅊ
세이리:만신창이
아스트리아:1 뜰 주사위 뺌
거울상에서 1 뜰
주사위가 빠진 거임
세이리:걸어다니는 종합병원이 되다
브리콜라카스:세이리는 흑사병에 감염됩니다.
단테:주사위 진짜 어지럽네...?
아스트리아:와
케네스 라이트베른:뭐...라고??
아스트리아:흑사병
케네스 라이트베른:아니 뭔 병?
브리콜라카스:5ft 이동하고
넬루드:난다토
브리콜라카스:단테와 넬루드도
세이리:나중에 질병치료
브리콜라카스:DC 22의 인내 내성 굴려주세요.
세이리:써야겠네요
단테:
단테
인내
33
메모 미신 - 주문, 초자연적 능력, 주문 유사 능력 에 저항하는 내성 굴림에 +3의 사기 보너스
넬루드:악보호 2 항역병 5 억제 4
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
인내
24
메모 신성한 은총: +매력 보정치 (파문 - 미적용)
언데드의 저항성: 질병 또는 정신에 영향을 끼치는 효과에 저항하는 내성 굴림에 +2의 종족 보너스
트위치 토닉[O]: 마시면 1시간 동안 수면, 마비, 비틀거림 저항 내성 굴림에 +2의 연금 보너스
멜로우루트[O]: 음용 시 1시간 동안 공포 효과 저항 내성 굴림에 +5 연금 보너스
항역병제[O]: 복용하면 1시간 동안 질병에 저항하는 인내 내성 굴림에 +5 연금 보너스
악으로부터의 보호[O]: 악 성향 생물체로부터 기인하는 내성 굴림에 +2 저항 보너스
축복[O]: 공포에 저항하는 내성 굴림에 +1 사기 보너스
공포 제거[O]: 공포에 저항하는 내성 굴림에 +4 사기 보너스, 주문 지속시간 동안 공포 효과 억제
질병 억제 [O]: 질병에 저항하는 내성 굴림에 +4 보너스, 주문 지속시간 동안 질병효과 억제

질병: +13 (항역병제 +5, 질병 억제 +4, 악 보호 +2, 특성 +2)
에너지 드레인: +2 (악 보호 +2)
?
세이리:?
단테:케네스는
케네스 라이트베른:펌블 뭐고
넬루드:
넬루드
인내
17
메모 +2 신성한 문신
단테:이미 내성 성공했으니까
안 굴려도 됨
브리콜라카스:케네스는
왜 굴림
케네스 라이트베른:아
브리콜라카스:한 번 성공해서 24시간 동안 면역입니다
넬루드:악보호 들어갔고
아스트리아:넬황 그 저거
세이리:우리 생존배낭에 질병제거 스크롤도
아스트리아:올라간 수치임?
세이리:4개 있음을 참고
넬루드:저기에 항역병이랑 억제는 안 들어갔으니
아스트리아:질병제거 스크롤 있으니까 괜히 벌써 절망하시진 마시고
일단 움직인 거보니까 쿰데가능성이....
살아있나?
넬루드:된 거 같은데?
브리콜라카스:넬루드 몇인데요?
세이리:5피트 이동까지는 쿱데 가능
넬루드:지금 특수에 악보호만 넣어놨거든요
세이리:그럼 +9가 더해집니다
단테:26?
아스트리아:넬루드
살아라
단테:이건 다행이긴 한데
브리콜라카스:그럼 저항 성공
세이리:질병억제 4 항역병제 5
단테:문제는 5피트 이내에 넬루드가 있어서
이제는 넬루드도 쿱데 대상자다
넬루드:바로 그게 문제거든
전 거울상도 없어요
단테:지옥의 룰렛 가냐?
세이리:UMD단 대위기
브리콜라카스:세이리만 공격합니다.
세이리:결성 직전에 폭파
넬루드:왜 자꾸 세이리만 노리는걸까
이거 좀 의문이 들어
세이리:최종보스라
ㅎㅎ;
아스트리아:세이리한테 쿱데를? 아니면
케네스 라이트베른:화염구
아스트리아:풀어택 치려는 듯?
케네스 라이트베른:맞으면 죽으니까
아스트리아:쟤 봉인한 게
단테:그게 아니라
아스트리아:비슷한 호랑이였으니까
단테:자기 봉인한 대상이 락샤사잖음
아스트리아:ㅇㅇ
케네스 라이트베른:아 맞네
원한이군
세이리:50년의 원한
아스트리아:본능적으로 이 시발련 ㅋㅋ 죽인다 하고
나온 거지
넬루드:세이리를 그 락샤사라고 착각하고 치는 거 같아
브리콜라카스: rolling 1d20+20
(
14
)+20
= 34
단테:이거 안되겠다
브리콜라카스: rolling 1d20+20
(
4
)+20
= 24
rolling 1d20+20
(
2
)+20
= 22
마비 상태인 거
세이리:헬프리스라 AC에 4가 빠져서
브리콜라카스:고려하면
단테:3힛
브리콜라카스:전부 명중일 것 같군요
세이리:3히트입니다
넬루드:망했다!
브리콜라카스:본체 1 4
단테:케네스 이거 안되겠다
브리콜라카스:본체 1 2
단테:'그걸' 해야겠다
브리콜라카스:본체 1 1
넬루드:기도 중
아
세이리:거울상 5->3
한대맞기
아스트리아:한대 맞았는데
단테:본체 1명 분신 2명
아스트리아:나쁘지 않음 솔직히
케네스 라이트베른:포차드 버리고 쌍수 드냐?
단테:쿱데 고려하면 분신 아끼는 게 맞음
아스트리아:그 리포지션
세이리:다음에 쿱데칠까봐
아스트리아:가능하심?
단테:쌍수 들어야지
세이리:분신 아껴준거지 ㅇㅇ...
브리콜라카스: rolling 1d6+6
(
1
)+6
= 7
7 데미지에
단테:지금 죽여야 한다
브리콜라카스:세 번째 공격은
물기이기 때문에
아스트리아:데미지는 일단 야랄났고
넬루드:으아아 세이리
브리콜라카스:에너지 드레인은
따로 없습니다만
아스트리아:나이스
나이스
브리콜라카스:찣기 효과가 발동합니다.
단테:손톱이 에너지 드레인인가 보군요
세이리:출혈인가보다
브리콜라카스: rolling 1d6+9
(
3
)+9
= 12
아스트리아:맞아지크프리트도
브리콜라카스:명중과 상관 없는 확정 피해
단테:찢기 추가데미지
브리콜라카스:들어갑니다.
케네스 라이트베른:?
와우
아스트리아:지크프리트도 주먹에만
에너지드레인이
들어가ㅣㅆ습니다
넬루드:으아아아아악
아스트리아:그거 맞고 2레벨 나약한 청년 되서
도맡침
세이리:갇혀서 50년동안 DDR 못했다고 생각하면
이정도 원한은
맞아줄만해
브리콜라카스:턴 종료.
아스트리아:콜라한테 더 큰 피해를 줘서
어그로를 단테 쪽으로
옮기는 게
단테:" 지금... 죽이는 수밖에...! "
아스트리아:유효하지 않나 싶은데
단테:5피트 이동.
아스트리아:단테가 풀명중 치면
케네스 라이트베른:" 네 신호에 맞추겠다, 단테! "
넬루드:이거 다시 5피트 내로 들어가도 내성 다시 굴려야했던가요...?
아스트리아:아마 단테한테 어그로가 옮겨가긴 할 겁니다
ㄴㄴㄴㄴㄴ
세이리:ㄴㄴ
24시간
넬루드:다행이구나
아스트리아:24시간 면역생김
브리콜라카스:아무리 패파라도
아스트리아:강함
브리콜라카스:이런 류 능력들은
한 번 저항 성공하면
24시간 동안 면역 기본으로 붙는 편
아스트리아:사안이
케네스 라이트베른:휴
아스트리아:양심 뒤진 거
내눈을바라봐
너는행복해지고
단테:포차드를 버리고, 롱소드 두 자루를 뽑습니다.
풀어택 시도.
세이리:자진모리장단
단테:
단테
화려한 롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
공격 #1
32
피해
18
공격 #2
14
피해
25
사거리 5 feet
단테
가레스 경(풀어택) (근접 vs 방어도)
31
브리콜라카스:2회 명중합니다!
단테:
단테 / 가레스 경(풀어택)
피해
20 t 40
아스트리아:피해 잘 뜬 게
단테:하나 펌블 재수 터졌네
브리콜라카스:18 20 데미지!
아스트리아:빗나가네 아쉽
케네스 라이트베른:딜 시원시원한 거 봐
세이리:놈을 묶어놓고
매우 쳐라!
아스트리아:왕재수
야
잿수 잿수 춤
추고 하자 앞으로는
단테:야 이거 체력 깎이는 게
이상하다?
아스트리아:이거 우리 재수가 없는 게
단테:체력이
좀 많다??
아스트리아:? 어떤데
넬루드:우리 중에 춤 출 줄 아는 사람 있어?
케네스 라이트베른:한 200쯤 되납지
세이리:지금 1/6 정도 깎음
단테:아 그리고
케네스 라이트베른:괜찮아 얘 턴당 피젠 5밖에 없어
계속 패
넬루드:티도 안 나게 깎였어...
브리콜라카스:흡혈귀가 재생하는 속도보다 빠르게 단테가 상처를 새겨넣습니다.
단테:선언 타이밍은 늦었지만 케네스와 플랭킹 상태인데
아스트리아:아 그린하트
없어 아쉽네
단테:정밀 타격 선언 가능할까요?
단테
정밀 타격 (General)
물론이지, "케".
재주를 습득하지 않아도, 하루에 1라운드, 재주의 효과를 적용할 수 있습니다. 단, 이 전술을 구사하려면 동일한 전술을 알고 있는 아군과의 협력이나... 혹은 홀로 구사할 수 있을 별도의 능력이 필요합니다.
브리콜라카스:원래는 안되지만
ok
단테:잊어버려서 죄송합니다 ㅎㅎ;;
rolling 2d6 의 추가 피해
(
3
+ 
6
)
= 9
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
정밀 타격 (Combat)
준비됐어, "단"?
특수: 단테와의 합격기
재주를 습득하지 않아도, 하루에 1라운드 동안 재주의 효과를 적용할 수 있습니다. 단, 이 전술을 구사하려면 동일한 전술을 알고 있는 아군과의 협력이나... 혹은 홀로 구사할 수 있을 별도의 능력이 필요합니다.

[정밀 타격] 혜택: 이 재주를 지니고 있는 아군과 당신이 동일한 생물체를 대상으로 측면을 점거하면, 그 생물체를 대상으로 근접 공격을 성공적으로 가할 때마다 1d6의 정밀(precision) 피해를 추가로 가합니다.
이 피해량 보너스는 암습 공격 등 다른 정밀 피해 요소와 중첩되지만, 치명타로 배화되지는 않습니다.
메모 https://www.aonprd.com/FeatDisplay.aspx?ItemName=Precise%20Strike
아스트리아:유효하다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:턴 종료합니다!
브리콜라카스:쩜오 시절엔
언데드가
단테:" 지금 여기서... 죽이는 수밖에...! "
브리콜라카스:스닉이랑 정밀 피해 면역이었는데
패파 와서 너프돼서
단테:아!
브리콜라카스:이제 정밀 피해도 받게 됨
단테:아하
정밀 피해
브리콜라카스:크웨에에엑!!
세이리:엌ㅋㅋ
단테:면역입니다 라고 했으면 케네스 울부짖었을듯
아스트리아:인간적 양심의
회복
ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㄱㅊ
한 발 떨어져서 총 쏘면 됨
브리콜라카스:일레오사에게 배웠던 기술을 이용해 흡혈귀의 빈틈을 노립니다!
넬루드:한 편. 자경단들은...
단테:이거
아스트리아:이거
자경단 이시바:쇠.뇌.
장.전.
턴.종.료.
아스트리아:갈리나가 한명 갈아버려서
단테:브리콜라카스가 어느 방향으로 5피트 무빙 회피해도 플랭킹 계속 유지할 수 있을 것 같은데
아스트리아:여유 좀 생겼음
다이어 울프:펜스 어택
rolling 1d20+7
(
2
)+7
= 9
빗나감
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
다이어 울프:턴 종료.
단테:명중 +2 급한 상황이니까 계속 치죠
아스트리아:오!!!!!
세이리:개라서
케네스 라이트베른:쿱데는 기공 유발하니까
세이리:역시 가지고놀거 하나를 던져주면
오래 가지고 노네요
케네스 라이트베른:쿱데 지랄하기 전에 죽여버리면 됨
다이어 울프:+0으로
15를 성공시킨
케네스의 캐리
단테:ㄹㅇ
아스트리아:케네스
진짜 이건
씹캐리가 맞다
단테:케 리 라고 불러줄게
멧돼지:실패했으면
아스트리아:지금 자경단들
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멧돼지:AC 6 HP 10으로 할랬는데
아스트리아:실질 2~3턴 벌고 있음
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:진짜로
미쳤음 이거
세이리:1 떴으면
종이에다가
벽 그려서
멧돼지: rolling 1d20+4
(
12
)+4
= 16
세이리:종이 세워놓고 방벽인척
케네스 라이트베른:[방어용 울타리] 펜스는 HP 20, AC 11입니다.
멧돼지: rolling 1d8+4
(
2
)+4
= 6
아스트리아:여기 방벽은 끝인
어
케네스 라이트베른:이렇게 보강된 게
아스트리아:한번 더
케네스 라이트베른:실화네
아스트리아:버텼다!!!!!
방벽
2턴 생존!!!!!!!!!!!!
세이리:아코가 멘헤라 안오고 기뻐하는 걸 보니
덩달아 기분이 좋네...
다이어 울프:아래 다이어 울프
펜스 어택
세이리:(전장은 안보이지만)
다이어 울프: rolling 1d20+7
(
4
)+7
= 11
rolling 1d8+6
(
4
)+6
= 10
아스트리아:아래는 아마
끝인 듯
ㅇㅇ
다이어 울프:아래 돌파합니다.
아스트리아:할배 죽지만 않길 바래
넬루드:마음으로 응원 보내는 중
아스트리아:갈리나가 곧 돌격할거야
"이런, 아래가..!"
자경단 머스크:넘 멀엉
레디 액션
접근하면 공격함
늑대:늑대가 자경단에게 돌격합니다.
아스트리아:컴뱃 대기중이였는데
이건 스펠스트라이크만
치는 게 나을 듯
뎃
자경단 머스크: rolling 1d20+5
(
16
)+5
= 21
아스트리아:머스크!!!!!!!!!!!
세이리:아코의 스펠스트라이크모험
아스트리아:오
자경단 머스크: rolling 1d8+3
(
2
)+3
= 5
넬루드:오오 그는 영웅
아스트리아:1번의 공격을
성공시켰음
늑대: rolling 1d20+4
(
8
)+4
= 12
케네스 라이트베른:머스크 필사의 맹공ㄷㄷ
늑대:빗나감
세이리:캬
아스트리아:와
늑대:턴 종료!
아스트리아:머스크 살았어
넬루드:살았어!!!!
아스트리아:이러면 할배도 아마 2턴 정도
살 수 있겠고
세이리:피격당하면
이름 늑대밥 머스크 될뻔
아스트리아:쟤 19딜 맞고 살아남았으니
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:애들 ㅔ력이 한 22정도라고 가정하면
세이리:아코도 개사료가 되지 않도록
조심해
아스트리아:흠
늑대:자경단
HP 20임
아스트리아:여길 빨리 끝내고 싶긴 한데
늑대:2레벨 워리어라
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:강해
케네스 라이트베른:이야
아스트리아:20? 좋네
케네스 라이트베른:튼튼하네
단테:피
단 1
아스트리아:(구) 2분의 1 아녜
이야기꾼:넬루드 세이리
스킵되고
아스트리아:아마 살 수 있을 거임
갈리나가
세이리:2라운드 경과
아스트리아:가까이 있어서
세이리:긁적쓰
자경단 미셸:5ft 이동 후
쇠.뇌.장.전.
똥무기데샤아아앗
턴 종료.
단테:ㅋㅋ
엘프는
종특으로 이동 행동 > 빠른 재장전 피트로 자유 행동
석궁 장전하던데
왜 똥닌겐으로 태어난데스?
자경단 미셸:나도
엘프 미소녀로
태어나고 싶었던데스
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
뱀파이어 사냥꾼 (종족 특성(racial trait))
뱀파이어 공격시 명중 +1
일부 담피르는 언데드 조상과 동족을 향한 깊은 증오를 품고 있으며, 이는 결코 완전히 해소될 수 없습니다. 뱀파이어를 향한 명중 굴림에 +1의 보너스를 얻습니다. 이 종족 특성은 교묘함을 대체합니다.
메모 https://aonprd.com/RacesDisplay.aspx?ItemName=Dhampir
단테:우지챠...
세이리:그래서 울고 있는 거구나
케네스 라이트베른:죽여주마 흡혈귀
아스트리아:그래습 사용.
이야기꾼:ㅆㅅㅌㅊ
아스트리아:참격까지 적용됩니다. 그리고 양잡
단테:케네스 차례인데?
세이리:zzzz
맵달라서
단테:아코 우선권 10 아님?
아스트리아:아!!
미안
세이리:서로 자기차례인줄
케네스 라이트베른:ㄱㅊ 어차피 풀어택치고 끝임
단테:ㄹㅇㅋㅋ
우린 마셜이라
아스트리아:케네스 못봤음 ㅋㅋ
세이리:풀어택
합!!!!!!!
단테:풀어택 치면 할거 다한거야 ㅋㅋ
이야기꾼:턴 오더
이래서
텍스트로
정리해준 건데
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:왤케 헷갈려 해 ㅋㅋ
세이리:플랭킹도 같이 얹어드립니다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:그러게
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
공격 #1
19
피해
15 참격
공격 #2
21
피해
12 참격
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
이야기꾼:?
넬루드:우리 뇌정지 온 걸까
에?
케네스 라이트베른:와
단테:플랭킹 포함 21, 23?
이야기꾼:빗빗
케네스 라이트베른:좀 치는데?
턴.종.료.
단테:플랭킹이랑 종특
아스트리아:결과적으로
단테:포함된 건가요?
아스트리아:제 턴이 돌아왔습니다
케네스 라이트베른:네
단테:그럼
주옥됐네 ㅋㅋ
넬루드:쯔읍...
케네스 라이트베른:포함해서 +16/+11인데
세이리:적이 50년간
케네스 라이트베른:빗나감ㅋㅋ
아스트리아:이것이 턴-이코노미학입니다
세이리:복수의 칼날을 좀 많이 갈아놓음 ㄷㄷ
아스트리아:일단
여기서라도 걱정 없게
잘 처리해두겠음
단테:굿
아래쪽 늑대한테 뚫린 것 같던데
늑대 컷 가능?
아스트리아:황.녀.염.뢰.악 사용 준비
제가 지금 위쪽
단테:여기서 입구 뚫려서 브리콜라카스 마을로 가버리면 재앙임
아스트리아:에 와있어서 위쪽
썰 거고
세이리:아까 드립처럼
아스트리아:밑은 할카스랑 가장 멀어서
세이리:우리 포그클라우드 깔아서 화염딜러들 시야선 차단하고 안보고 던지죠? 쓰려다가
아스트리아:갈리나가 처리해줄 수 있고 저도 금방 갈거임
세이리:놀랍게도 그 게이전술이
공포를 막을 수 있었다니!
넬루드:그럴걸 그랬어...........
하아...
단테:그럼
마셜들이 아무것도 못 한다는 찐빠가 생겼을 거라 결국 결과론인듯...
우린 클라우드사이트가 없어
아스트리아:일다 염뢰악 사용했고, 딜은 이따가 한번에 굴립니다 눌렀을 때 딜이 뜨니까는
그리고 양잡 후 뚜벅뚜벅 전진해서 다이어울프 공격합니다.
이야기꾼:롤!
넬루드:클라우드사이트 주는 템 뭐 없나
나중에 이것도 찾아볼게요
세이리:그거
주문 있습니다
안개 관통하는 시야
넬루드:오?
세이리:생존배낭 리스트에 있습니다
넬루드:굿
세이리:이번에 삽게이 안하다가 난이도 상승했으니
아스트리아:
아스트리아
Rapier (근접 vs 방어도)
20
"약속된 운명의 성검"
세이리:다음에는 떠오른 모든 아이디어로
아스트리아:+20
이야기꾼:명중!
아스트리아:40 ㅋㅋ
세이리:삽게이를 하도록 하겠습니다
아스트리아:쓸 필요가 없긴 했네 ㅇㅇ
아스트리아 / Rapier
피해
10 t 13 관통
여기에
넬루드:그런 주문도 있구
아스트리아:
아스트리아
황녀염뢰악
피해
9 전기
주문 저항
학파: 방출학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 접촉
대상: 생물 또는 접촉한 물체
지속 시간: 즉시
집중
적룡의 고혈을 물려받은 황녀의 공격답게.. ..붉은 번개입니다. 전설에 따르면 용들의 벼락은 이런 색을 띄었다고도 합니다.

"Deirgetintreach!!"
메모 근접 접촉 공격에 성공하면 시전 레벨당 1d6점의 전기 피해를 줍니다(최대 5d6). 충격을 가할 때 상대가 금속 갑옷을 입고 있거나 금속 무기를 들고 있거나 금속으로 만들어졌다면 공격 굴림에 +3 보너스를 받습니다.
넬루드:스모크드 고글도 유용할까요
이야기꾼:?
아스트리아:?
잠시만
이야기꾼:개약하노
케네스 라이트베른:^9^
아스트리아:실화냐???
넬루드:에
아스트리아:41211 떴음
이야기꾼:넌 뒤졌다
아스트리아:미쳤네
이야기꾼:턴을 마쳐라
세이리:익숙한 억까다
아스트리아:턴 종료 흑흑
세이리:느슨해진 아코에게 긴장감을 불어넣는
다이스갓의
늑대:이렇게 이동해서
자경단 협공
rolling 1d20+4
(
20
)+4
= 24
rolling 1d20+4
(
10
)+4
= 14
아스트리아:어어
늑대:크리티컬
아스트리아:어어어어어
넬루드:오메
아스트리아:할배!!!!
단테:아 이거 가겠는데?
케네스 라이트베른:자/경/단
자경단 푸틴:" 히에아아아악~!! "
아스트리아:ㄴㄴ 괜찮음 거리 좀 있음
자경단 푸틴: rolling 2d6+2
(
1
+ 
6
) +2
= 9
아스트리아:갈리나가 이번턴에 사람 구하고
오 살음 ㅋㅋ
세이리:할배 정정하시네
자경단 푸틴:이어서 트립
아스트리아:머스크 쪽 늑대 구하고
자경단 푸틴: rolling 1d20+4
(
10
)+4
= 14
CMD '15'
아스트리아:다음 턴에 푸틴 죽인 늑대들한테 달리면 됨
자경단 푸틴:넘어지지 않습니다.
넬루드:ㅇ0ㅇ
세이리:아코 전장 궁금하다
아코 풋풋하게 돌아다니는거 넘
커여울거같음
갈리나:늑대에게 기회공격
유발하고
협공 위치로 이동
rolling 1d20+2
(
4
)+2
= 6
늑대 빗나감
늑대 향해서
갈리나: rolling 1d20+8+2
(
10
)+8+2
= 20
아스트리아:잘가라 늑대
갈리나: rolling 1d4+4d6+2+1
(
3
)+(
3
+ 
2
+ 
3
+ 
3
) +2+1
= 17
늑대의 두개골에 단검을 꽂아넣습니다.
케네스 라이트베른:이게 촌장의 품격?
갈리나:턴 종료.
넬루드:존나 세다
세이리:촌장 자리는
딱지치기로 딴게 아닌가봐
자경단 푸틴:" 수학하는 놈들! "
" 저리 꺼져라! 꺼져! "
단테:개쎈데
세이리:문과 푸틴 ㄷㄷ
자경단 푸틴:늑대에게 칼을 뽑아 공격합니다.
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아 유레카상
자경단 푸틴: rolling 1d20+5
(
4
)+5
= 9
빗나감
아스트리아:그리고 다이어 늑대
자경단 푸틴:턴 종료.
단테:뿌직
아스트리아:+2뎀 추가해주세요
양잡 뎀
추가 안했음
자경단 푸틴:ㅇㅋ
제3 라운드
아스트리아:살아라...
너희는 아름답다....
브리콜라카스:세이리를 공격합니다.
rolling 1d20+20
(
5
)+20
= 25
rolling 1d20+20
(
9
)+20
= 29
rolling 1d20+20
(
11
)+20
= 31
넬루드:살아라... 너희는 그... 뭐시냐... 그거다...
세이리:애착인형이됐어
브리콜라카스:1 본체 1
1 본체 4
세이리:1/4 세이리뽑기
끼야오오오오옷
브리콜라카스:1 본체 3
넬루드:아아아아악
브리콜라카스:분신 2체 파괴하고
케네스 라이트베른:" 이대로라면 세이리가...! "
브리콜라카스: rolling 1d6+6
(
3
)+6
= 9
세이리:분신 3->1
브리콜라카스:세이리 9 데미지에 더해서
DC 22의 인내 내성
굴려주세요.
아스트리아:저건
브리콜라카스:에너지 드레인입니다.
아스트리아:인내내성 굴리는 그거다
에너지 드레인....
넬루드:갸아아아아악
단테:진짜 정신이
세이리:아하 얘는 그럼 질병 취급은
단테:아득해진다
세이리:아니겠지요?
브리콜라카스:ㅇㅇ
에너지 드레인은
질병이 아닙니다.
세이리:악보호 내성2만 받는걸로
단테:네 에너지 드레인은
세이리:
세이리
인내
13
+2
단테:SU일거임
아스트리아:실패
브리콜라카스:음 레벨 1을 받습니다.
세이리:피쪼옥
넬루드:아.....
브리콜라카스:HP도 5 감소하고
세이리:음레벨 1이니까
HP 16->11
아스트리아:화염구 딜이
브리콜라카스:이어서 찣기 효과 발동됩니다.
넬루드:일났다...
브리콜라카스: rolling 1d6+9
(
4
)+9
= 13
세이리:누울게
아스트리아:어 쓰러짐
세이리:-2
브리콜라카스:공포에 질린 세이리를 난도질해 쓰러트립니다.
세이리:그래도 거울상
단테:정신 나가겠네
세이리:낭낭하게 썼죠...?
아스트리아:혹시 이러면
다음 공격들이 명중처리되서
찢어버린다거나
브리콜라카스:5ft 이동.
턴을 종료합니다.
세이리:이제 넬루드를
노리러 가는 길
아스트리아:하진 않겠지
근데
쿱데그라스 안 써줘서
좀 다행인 듯
세이리:쓰면 러시안룰렛이라
웃겼을거같은데
분신 때려서 없애는게
단테:마비 걸린 넬루드가
세이리:더 빠르다고 판단한거지...
단테:길막해사
플랭킹 각이 안 나오네
넬루드:내 잘못 아니잔아 이건?
단테:플랭킹은 버리고
넬루드 잘못은 아니지
다만 이제부터 난타 대상이 바뀔 뿐 ㅋㅋ
힘내라 내가 해줄수있는게 없다 ㅋㅋ
브리콜라카스:" 나는- 이제- 자유다───!! "
세이리:누운 세이리 중에
진짜 세이리 찾기 1/2
아스트리아:말을 하네
단테:" 뭐라고 울부짖는 건지는 모르겠다만. "
세이리:50년 동안 응어리진
분노를 보아라~!
케네스 라이트베른:" 널 기다리는 건 죽음 뿐이다! "
단테:5피트 이동하고
풀어택 시도
단테
화려한 롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
공격 #1
29
피해
25
공격 #2
29
피해
19
사거리 5 feet
단테
가레스 경(풀어택) (근접 vs 방어도)
32
케네스 라이트베른:캬
브리콜라카스:3타 전부 명중합니다!
아스트리아:전원명중
단테:
단테 / 가레스 경(풀어택)
피해
19 t 41
아스트리아:죽어라 쓰레기
브리콜라카스:총 63 데미지
단테:쓰읍
아스트리아:어느정도
단테:7레벨이였으면 4타인데 3타까지만 나가는 건 아쉽군
아스트리아:깎였음?
단테:2/3
남음
아스트리아:이정도면
단테:턴 종료합니다
세이리:넬루드가
아스트리아:단테를 위협적으로 인식하고
세이리:선채로 탱킹해주는중
아스트리아:단테한테 달려들수 있지 않을까?
단테:" 무슨 일이 있어도, 여기서 죽이겠다. "
자경단 이시바:장전된 내 쇠뇌 맛을 봐라
아스트리아:거기까지 닿니?
자경단 이시바:ㅇㅇ
넬루드:존나 쩌는군
자경단 이시바:엑스페리온 하다 와서
넬루드:ㅇ0ㅇ
자경단 이시바:원거리 무기 사거리가
감이 안잡히나보군
아스트리아:미쳤다 ㅅㅂ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자경단 이시바:근데 푸틴이 붙어있어서 명중 -4 붙음
rolling 1d20+3-4
(
2
)+3-4
= 1
턴 종료.
아스트리아:ㄹㅈㄷ
케네스 라이트베른:총이면 터졌는데
아스트리아:야
떄리기 전에
세이리:명예로운 실패인거지
아스트리아:받아넘기기
케네스 라이트베른:쇠뇌라서 안 터짐ㄷㄷ
아스트리아:선언한다
뒤졌다
다이어 울프:죽어라 아스트리아
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이어 울프: rolling 1d20+7
(
14
)+7
= 21
아스트리아:먼저 선언ㅇ했으니
괜찮죠??
케네스 라이트베른:ㄱㄱ
다이어 울프:ㅇㅇ
아스트리아:
아스트리아
지고황녀의 받아넘기기
학파: 변환학파
시전 시간: 1 이미디에이트 액션
주문 요소: V, S
사거리 개인
대상: 자기 자신
지속 시간: 즉시
집중
원래 오랫동안 스워시버클러 (Swashbuckler)들의 능력을 동경해 온 한 알도리 마구스가 설계한 '데이본의 받아넘기기' 는, 바드 (Bard)와 마구스 모두에게 빠르게 인기를 얻었습니다.

"하, 하, 하! 무르구나!"
메모 당신의 반사신경이 즉각적으로 발동하여, 공격을 쳐낼 수 있게 해줍니다. 이 주문은 상대가 당신에게 근접 공격을 할 때, 그리고 공격 굴림이 이루어지기 전에만 시전할 수 있습니다.

당신이 들고 있는 경량 또는 한손 무기로, 스워시버클러의 '시기적절한 받아넘기기와 반격(opportune parry and riposte)' 기예(deed)를 사용하는 것처럼 받아넘기기 시도를 합니다 (이것이 파나슈(panache)를 필요로 하지 않는다는 점만 제외하면).

당신은 이 주문의 효과의 일부로서 반격(riposte)할 수는 없습니다.
아스트리아
Rapier (근접 vs 방어도)
22
피해
10 관통
사거리 -
"약속된 운명의 성검"
내가 이겼다
다이어 울프:캬
아스트리아:버러지야
케네스 라이트베른:와
21을 넘네 ㅋㅋ
넬루드:아스트리아! 아스트리아! 아스트리아! 아스트리아! 아스트리아!
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아코펀치
다이어 울프:아스트리아가 자신보다 덩치가 2배는 큰 늑대의 입질을 흘려냅니다.
아스트리아:"하..!"
그리고 이제 멧돼지의 차례로군
멧돼지:멧돼지는 펜스 뿌숨
아스트리아:이건 막을 수 없다....
멧돼지: rolling 1d20+4
(
4
)+4
= 8
빗나감
아스트리아:?
멧돼지:턴 종료.
단테:진짜
아스트리아:미친
단테:케네스가 만든 펜스
아스트리아:3턴 버텼어
단테:존~나 튼튼하네
아스트리아:케네스 넌 신이라서
케네스인거냐
다이어 울프:푸틴에게
케네스 라이트베른:펜스에서 1인분을 해버려서
넬루드:케네스 너는 명명백백한 울타리의 왕이구나
세이리:멧돼지 식은땀 흘리면서
펜스와 전투중
아스트리아:푸틴
케네스 라이트베른:전투에서 1인분을 못함ㄷㄷㄷ
아스트리아:잘가라
다이어 울프: rolling 1d20+7+2
(
15
)+7+2
= 24
아스트리아:이건 어쩔 수 없다
"이런...!"
케네스 라이트베른:푸틴 작전 중 순직 ㅠㅠ
다이어 울프: rolling 1d8+6
(
4
)+6
= 10
HP 1 남음
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:와
넬루드:ㅇ0ㅇ!!!!!!
단테:레전드
세이리:아코 교통정리 끝나면
아스트리아:이걸사네
단테:9 10
케네스 라이트베른:취.소.
다이어 울프:트립 시도
rolling 1d20+8+2
(
5
)+8+2
= 15
세이리:아코도 달려와서 카스 잡아먹자
단테:ㅋㅋㅋㅋ
다이어 울프:넘어트립니다.
단테:CMD 15라서
아스트리아:성공 ㅠㅠ
단테:딱코
아스트리아:아까는 버텼는데 아쉽
자경단 푸틴:" 히에에에엑~!! "
" 살려주어어어어엇!!! "
자경단 머스크:늑대에게 돌격!
rolling 1d20+5+2
(
2
)+5+2
= 9
아스트리아:머스크
자경단 머스크:빗나감
아스트리아:용맹하다
자경단 머스크:턴 종료.
아스트리아:하지만 실패
너 갈리나의
돌격각을
막은 거 아니니?
자경단 미셸:멧돼지에게
뿌슝 빠슝
rolling 1d20+3
(
15
)+3
= 18
rolling 1d10
(
5
)
= 5
단테:오
아스트리아:명중 ㄷㄷ
자경단 미셸:이 맛에 쏩니다
케네스 라이트베른:오
자경단 미셸:턴 종료.
세이리:오...
자경단 미셸:케네스의 턴!
아스트리아:얘 피가 어느정도인지 감이 안잡혀서
케네스 라이트베른:스읍
단테:브리콜라카스 체력 200 넘을 것 같은데
아스트리아:주문을 한번 더 써야 할지 말아야할지 조금 고민되네
다이어 늑대 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:억지로라도 트립을 시도해봐야 하나?
단테:난 지금 브리콜라카스 피통 계산 중인데
200 좀 더 되겠다
ㄴㄴ 이거 트립
단테 CMB 29인데 안 됐음
케네스 CMB 29 넘을 수 있음?
아스트리아:굳이 시도할 거면
리포지셔닝이
케네스 라이트베른:그럼 트립은 답없군
아스트리아:맞지 않음?
단테:브리콜라카스 CMD가 30 이상이라는 건데
케네스 CMB로는 무리라고 봄
케네스 라이트베른:리포지셔닝 판정이
어케 되더라
단테:대상자 CMD를 CMB로 넘으면 됨
아스트리아:뚫으면 5피트, +5마다 5피트씩 증가인 걸로 알음
케네스 라이트베른:넬루드 옮길 때 기공 유발함?
아스트리아:그러니까 굳이 한다면이지
하는 게 올바른 선택은 아닐 듯함
이야기꾼:옮겨지는 사람이
기공을 받진 않음
케네스 라이트베른:그럼 해야지
렛츠고 ㅋㅋ
넬루드:ㅇ0ㅇ
아스트리아:아 넬루드한테면
이거 괜찮다
근데 그러면 세이리
쿱데그라스 맞는 거 아님?
세이리:거울상이라
쿱데도 1/2로 피해짐 ㄷㄷ
아스트리아:저번주에 그거 믿었다가
아 지금
케네스 라이트베른:이렇게
아스트리아:6시 30분임
케네스 라이트베른:돌아서 달리겠습니다
아스트리아:ㅗㅁ만 더 달려봐?
세이리:제가 7시에 아스트로가
있긴 한데
케네스 라이트베른:얘도 컴뱃 리플렉스 있을 수 있으니까
세이리:테론님께 미리 양해는 구해둬서
아스트리아:본편도있음
세이리:한 50분까지 달려도 되긴 할듯
이 자리를 빌어 테론님께 감사합니다..
케네스 라이트베른:첫 기공에
브리콜라카스:기회공격 1회
넬루드:이거 끝나자마자 OBS 존나게 달리긴 해야겠네
케네스 라이트베른:회피 선언
아스트리아:첫 기공에 크리 터지지만 않으면 됨 ㄷㄷ
브리콜라카스:오케이
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
위풍당당 회피 (결행)
긴급 행동, 5피트 이동, 방어도 +{매력}
1레벨부터, 상대가 스워시버클러에게 근접 공격을 시도할 때, 스워시버클러는 긴급 행동으로 위풍당당 점수 1점을 소모하여 5피트를 이동할 수 있습니다.
그렇게 하면 스워시버클러는 이동을 촉발한 공격에 대해 매력 보정치(최소 0)만큼 방어도에 회피 보너스를 얻습니다. 이 움직임은 공격을 무효화하지 않으며, 스워시버클러가 원래 있던 범위에서 움직이지 않은 것처럼 처리됩니다.
이 움직임은 5피트 스텝에 해당하지 않습니다. 이 결행은 이 결행의 발동을 유발한 생물체가 아닌 다른 생물체의 기회 공격을 유발합니다.
이 결행을 수행하려면 경장 갑옷을 입고 있거나 갑옷을 입고 있지 않아야 하고, 들고 있는 짐이 경량을 초과해서는 안 됩니다.
메모 https://www.aonprd.com/SwashbucklerDeeds.aspx
단테:진짜 긴장감
미치겠네
브리콜라카스: rolling 1d20+20
(
14
)+20
= 34
케네스 라이트베른:32+4
36
빗나갑니다
아스트리아:와우
브리콜라카스:판단력
지렸다
세이리:캬
넬루드:바크스킨 실드 안 줬음 어쩔 뻔했어
눈에서 땀나네
케네스 라이트베른:@전장을 반시계 방향으로 크게 돌아 반대편을 잡습니다.
브리콜라카스:케네스가 정확한 타이밍에 백스텝을 밟으며 거리를 벌렸다 다시 좁힙니다.
세이리:보스가 너무 쉽게 화염구랑 폭탄에 퇴마당하면
케네스 라이트베른:넬루드에게 리포지셔닝
세이리:그것도 나름대로 짜게 식으니까
자체 하드모드
아스트리아:넬루드를 발로 뻥 차서
위치이동
넬루드 cmd
케네스 라이트베른:CMB 굴리겠습니다
아스트리아:미리 읆어주셈
단테:마비라서 CMD 바닥일 거라
확정 성공일 것 같은데?
넬루드:개바닥일텐데 지금
브리콜라카스:확정 20입니다
아군 대상으로 CMB 걸 때
대상이 저항하지 않으면
아스트리아:아
단테:그럼 문제없이 걸 수 있겠군요
아스트리아:저항안하는 규칙 있었지
케네스 라이트베른:그럼 확정 20 + 보정치 7(BAB 6 근 1)
넬루드:문제없이 ㄱ
아스트리아:제가
좋은 거 알려줬죠???
몇피트까지임
케네스 라이트베른:이렇게
브리콜라카스:넬루드 CMD가
몇이죠?
아스트리아:ㅇㅇ 저게 중요함
넬루드:18
브리콜라카스:무력화 감안해서?
안했을 것 같은데
단테:감안 안했을듯
넬루드:아뇨 무력화는 감안 안 했음
브리콜라카스:어쨌든 저기로 가능
아스트리아:무력화하면 - 몇?
케네스 라이트베른:오케이
세이리:헬프리스가 AC는 -4였는데
CMD도 -4려나...?
브리콜라카스:AC 페널티는
CMD에도 다 들어갑니다
단테:예아
브리콜라카스:토탈 디펜스가 CMD도 높여주는 거랑 똑같음
케네스 라이트베른:@브리콜라카스가 휘두르는 팔을 도끼로 정확한 타이밍에 막아낸 뒤, 반동을 이용해 크게 회전하며 넬루드를 붙잡고 그녀를 뒤로 끌고 갑니다!
아스트리아:아케인 풀로 keen +1
넬루드:@ 속절없이 끌려갑니다....
아스트리아:바르는 데에
케네스 라이트베른:턴 종료.
넬루드:상태에 무력화가 어느거였지
아스트리아:기공 소모 안하죠? 신속 액션이니까
세이리:helpless
입니다
아스트리아:소모랜다 유발
브리콜라카스:신속 행동은
기공 유발 안합니다
아스트리아:굿!
넬루드:찾았어요
아스트리아:+1 +keen 바르고
레이피어로 공격
세이리:혹시
아스트리아:
아스트리아
Rapier (근접 vs 방어도)
11
피해
11 관통
사거리 -
"약속된 운명의 성검"
세이리:4라운드 지나면
아스트리아:아 여기서~
세이리:제 가방에서 힐링포션 한병만 찾아서
부어주실분?
아스트리아:1을~
케네스 라이트베른:힐포 있음
아스트리아:"이런..!"
브리콜라카스:마 끄지라이
세이리:체력 -2라
아스트리아:턴 종료 흑흑
세이리:앞으로 공포 풀릴때까지 피흘려도
포션 한번에 기상각 재는 중
늑대:푸틴 어택
아스트리아:세이리
늑대: rolling 1d20+4
(
7
)+4
= 11
이럴수가
턴 종료.
아스트리아:이럴수가
살았어
미쳤다
여기 지금
운 되게좋음
단테:넬루드 기상하면
세이리한테 가서 포션 부어줄 수 있나
자경단 푸틴:갈리나 이동하고
넬루드:아 이거 기상하자마자 포션 부어줘야겠네
단테:어처피 넬루드 세이리 마비 지속시간 똑같으니까
자경단 푸틴:이렇게 자경단 둘이서
늑대 협공
넬루드:네 똑같아요
자경단 푸틴: rolling 1d20+5+2
(
2
)+5+2
= 9
뿌직
아스트리아:빠직
단테:뿌지직
넬루드:가방 뒤져서 힐 부어드림
케네스 라이트베른:^뿌직^
제4 라운드
넬루드:그럴려면 어떻게 움직여야하나
세이리:4라운드까지 버티는 디펜스 기믹으로
변한거같지만
브리콜라카스:안녕
단테:?
브리콜라카스:잘 있으렴
넬루드:이대로 움직여도 기공
어?
세이리:이것도 나름대로 유쾌한걸
단테:기공 유발
하나요?
케네스 라이트베른:" 도망치는 건가! "
세이리:안녕히 계세요 여러분
브리콜라카스:기회공격 유발합니다.
넬루드:갸아아앙악
아스트리아:지금 여기
세이리:전 이 세상의 모든 굴레와 속박을 벗어던지고
제 행복을 찾아 떠납니다
케네스 라이트베른:단테, 케네스 기공 1회
세이리:여러분도 행복하세요!!
아스트리아:동물 4마리
케네스 라이트베른:유발하겠군요
아스트리아:남아있습니다
단테:롱소드 트립 속성 없는데 쌍수 롱소드 들고 있으면 맨손으로도 트립 못 하겠죠?
아스트리아:하나는 딸피고 하나는 갈리나 옆이여서 처리 가능
브리콜라카스:넵
단테:쯧
아스트리아:제가 하나는 이미 딜 묻혀놨으니
처리할 수 있을 거고
단테:끔찍하게 됐군
아스트리아:멧돼지 하나 남았습니다
단테:
단테
화려한 롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
29
넬루드:좆되다
브리콜라카스:명중합니다!
단테:
단테 / 화려한 롱소드(풀어택)
피해
25 t 42
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
23
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
아스트리아:좋다
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / [걸작] 전투도끼 [액스 머스킷]
피해
13 t 32 참격
브리콜라카스:케네스는 빗나갔습니다.
아스트리아:사격?
넬루드:아아아아악
단테:딜은 진짜 존나 잘 넣고 있긴 해
세이리:반피입갤
브리콜라카스:펜스 어택
rolling 1d20+20
(
11
)+20
= 31
아스트리아:나와도 됩니다 우리 자경단원들 한방에 아마 죽긴 하겠는데
브리콜라카스: rolling 1d6+6
(
3
)+6
= 9
아스트리아:어?
야
세이리:캬
아스트리아:두턴
넬루드:?
아스트리아:번다 이거
세이리:펜스 버틴다
아스트리아:딜이 낮아서!!!!
단테:한턴 벌었다
가서 딜함
아스트리아:나오지를 못합니다!!!!!!!!
넬루드:벌었다
브리콜라카스:턴을 종료합니다.
케네스 라이트베른:기이할 정도로 튼튼한 펜스;;
아스트리아:아아!!!
단테:펜스 체력
넬루드:케네스 너는 정말로 울타리의(이하생략)
단테:얼마죠?
아스트리아:이게 뭔가요 브리콜라카스!!!!!!!
케네스 라이트베른:20
세이리:울타리가
케네스 라이트베른:11/20
브리콜라카스:11/20
단테:20?
확인
세이리:진짜로 울트라리스크의 약자였네
아스트리아:풀뎀 안 뜨면
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:달립니다
아스트리아:한번 더 버팁니다 저거
넬루드:진짜 어이가 없어
아스트리아:풀어택 치면 죽긴 하는데
그럼 못나감 ㅋㅋ
단테:저 30피트 위치로
이동 가능?
브리콜라카스:험지 취급으로
이동 가능
아군은
단테:확인
이 자리에서 막겠습니다
듀얼 어택 시도합니다
단테
화려한 롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
28
단테
가레스 경(풀어택) (근접 vs 방어도)
23
브리콜라카스:1타 명중
2타 빗나감
단테:쯧
아스트리아:ㄱㅊ
단테:명중 운이 지지리도 없군
단테 / 화려한 롱소드(풀어택)
피해
22 t 40
턴 종료합니다
브리콜라카스:" 카학... "
아스트리아:이러면 넬루드랑 세이리
당장 목숨 보전했으니
세이리:이번이 3라운드니까
다음 라운드에
단테:" 나를 지나치려면 핏값을 내야 할 거다. "
아스트리아:케네스가 뭐라도 먹이면 될 것 같은데
넬루드:풀릴거에요 ㅇㅇ
다음 라운드에 풀리려나..? 아니면 다음다음이던가?
자경단 이시바:쇠.뇌.장.전.
세이리:뒹굴뒹굴
자경단 이시바:턴.종.료.
넬루드:힘내라 자경단
아스트리아:자
다이어 울프:아코를 팹니다.
아스트리아:보여주마
기다려!
또.패.링.
다이어 울프:ㅇㅋ
rolling 1d20+7
(
18
)+7
= 25
뒤져
아스트리아:
아스트리아
Rapier (근접 vs 방어도)
23
"약속된 운명의 성검"
아
아쉽
다이어 울프:으르르
왈왈
rolling 1d8+6
(
6
)+6
= 12
아코 12 데미지
트립 시도
rolling 1d20+8
(
10
)+8
= 18
다이어 울프:vs CMD
아스트리아:cmd 20
꺼져라
세이리:아코의 분전
멧돼지:펜스 룰
rolling 1d20+4
(
1
)+4
= 5
아스트리아:펜스 계속 패는 멧돼지
ㅋㅋ
멧돼지:빗나감
아스트리아:병신
멧돼지:턴 종료
세이리:멧돼지라
닉값하느라
펜스룰 철저하게
아스트리아:펜스
세이리:엄수하는중
아스트리아:24초 생존중
펜스 24초 생존
넬루드:울타리 드럽게 딴딴하다
아스트리아:미쳤지 그냥
다이어 울프:푸틴 공격
rolling 1d20+7
(
19
)+7
= 26
rolling 1d8+6
(
4
)+6
= 10
자경단을 살해합니다.
넬루드:푸틴상-!!!!!!!
단테:푸틴 사망
아스트리아:푸틴의 부대장례 준비를.....
세이리:묘비에
인간성을 지켜냈다 적어줄게
자경단 푸틴:" 어걹... 어거걹... "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:푸틴
인간성을 지켜내다
아스트리아:"사망자가..!"
인간성을 지켜내다
세이리:초크나에서 본게 있어서
아스트리아:적어도 되지 이건 ㅋㅋ
어
근데 이거
세이리:우리도 따라하기 가능
자경단 머스크:늑대 공격.
세이리:질병킬만 카스로 변해서
자경단 머스크: rolling 1d20+5
(
1
)+5
= 6
아스트리아:이번에 늑대 담구고 5피트 이동하면
세이리:흑사병으로 죽은거만 아니면 될것
아스트리아:플랭킹
아
자경단 머스크:이 늑대
너무 강해
아스트리아:늑대 너무 강하다!!!!!!!
자경단 머스크:5ft 이동 후
턴 종료.
아스트리아:미셸 재장전중
단테:지금 마비된 후 3번째 라운드니까
자경단 미셸:쇠.뇌.장.전.
턴.종.료.
단테:다음 라운드 넬루드 세이리 턴 돌아오면 마비가 풀리죠?
세이리:여기서 기습 포션넣으면
세이리 양수 HP로 변하면서
이야기꾼:1234라운드 마비
세이리:다음 라운드에 풀리는 판정인지? 아니면 다다음인지? 를
이야기꾼:돌았으니
세이리:봐야 하는군요
이야기꾼:다음 라운드에 풀립니다
단테:다음라? 확인
이야기꾼:근데 생각해보니
세이리
세이리:벌써 턴수가 5네
넬루드:다음 라운드에 풀린대요
이야기꾼:안정화 판정 ㄱ
세이리:안정화
세이리
인내
6
넬루드:기도 중
아
단테:ㄱㅊ
세이리:한번
아스트리아:-2
세이리:더있었죠?
아스트리아:피 세게 터짐
단테:어처피 안정화 성공해도
이야기꾼:피가 줄줄 샙니다.
세이리:포션먹으면 부활
케네스 라이트베른:역시
단테:마비임
이야기꾼:5판이랑 달라서
딱히
케네스 라이트베른:단테의 양각을 만들어줘야겠다
이야기꾼:3번 실패한다고
죽는 게 아닙니다
세이리:으아악 메스케모한테 빨간물감 샌다
이야기꾼:케네스의 턴.
넬루드:길막해 미아ㅣㄴ해
케네스 라이트베른:세이리는 넬루드에게 맡기고
이렇게 이동해서 브리콜라카스 근접 공격
이야기꾼:협공 +2 들어옵니다
롤!
아스트리아:이번 라운드까지 하고
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
32
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
아스트리아:끝이겠군
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / [걸작] 전투도끼 [액스 머스킷]
피해
17 t 31 참격
아스트리아:32 좋다
이야기꾼:명중입니다!
넬루드:잘했우
단테:내 풀어택까지만
때려보면 안되냐?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 부활까지면
아스트리아:나쁘진 않아
세이리:보면 안될까요...?
단테:내가 지금 148데미지 넣었는데
세이리:다들 자기턴
하고싶어하는거
실화이가
단테:좀 더 넣으면 잡을 수 있을 것 같아
케네스 라이트베른:턴 종료
브리콜라카스:" 그와아아아아...! "
단테:근데 진짜 조금만 더 넣으면 잡을만해
세이리:님들 근데 이거 화염딜 안넣고 깨면
업적따짐?
단테:케네스가
작열탄 2뎀 넣어서
넬루드:이미 화염딜 넣었어
단테:업적못깸
브리콜라카스:ㄹㅇ ㅠㅠ
케네스 라이트베른:^2^
세이리:아!!!!!!!!
ㅠㅠ
아스트리아:저는 뒤로 이렇게 5피트 이동하고
넬루드:아코 힘내!!!
아스트리아:신비 집중 리필 후
단테:근데 갈리나 저번 라운드에 행동 했음?
브리콜라카스:이동
아스트리아:적.화.통.일.섬. 쓸건데
브리콜라카스:2번 했음
단테:아하!
아스트리아:이동 두번 ㅇㅇ
근접요원임
단테:내가 저쪽을 못봐서 그만
아스트리아:이렇게 5피트 전투-이동
뒤로 빠지고 나서 신비 집중 리필
이후 행동으로
적.화.통.일,섬
아스트리아
적화통일섬
26
주문 저항
학파: 변환학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 개인
대상: 자신
효과: 벽 력 일 섬
지속 시간: 즉시
집중
황녀가 진심을 내면 너무 빠르게 움직여, 지나간 곳에 잔상을 남기면서 이동합니다. ..무지개색 잔상을요!

"우와아앗-!? ..이것이! 다중우주를 넘나드는 황녀의 속도!"
메모 콴티움(Quantium)과 잘머레이(Jalmeray) 양측 모두 이 주문이 자신들의 비전 대학에서 탄생했다고 주장합니다. 주문의 기원과 상관없이, 주문을 시전하는 검사들이 그 존재를 알게 되면서 이것은 내해(Inner Sea) 전역과 그 너머로 빠르게 퍼져나갔습니다.

이 주문을 시전하면, 당신은 순간적으로 다채로운 폭포수 같은 잔상을 남기면서 어떤 방향으로든 직선으로 최대 30피트까지 즉시 이동합니다. 이 움직임은 기회 공격(Attacks of Opportunity)을 유발하지 않습니다.

당신은 이 30피트 이동 경로의 어느 지점에서든 인접한 생명체 하나에게 당신의 가장 높은 기본 명중 보너스로 단일 근접 공격 한 번을 할 수 있습니다. 당신은 공격 굴림에 자신의 지능 (Intelligence) 또는 매력 (Charisma) 수정치 중 더 높은 쪽과 동일한 상황 보너스 (circumstance bonus)를 얻습니다.

당신은 이 주문이 부여한 추가 이동을 반드시 비어있는 칸에서 끝내야 합니다. 만약 이동 경로상에 그런 공간이 없다면, 주문은 실패합니다. 이름과는 달리, 이 주문은 어떤 근접 무기로든 작동합니다.
세이리:아코무쌍
아스트리아:26
입니다
브리콜라카스:명중
단테:이번에
풀어택 각 나오면
영웅점까지 쓰겠어
여기서 끝내야 한다
세이리:안~!~!되~!~!~!
나에 화염구각이
케네스 라이트베른:필살의 각오 ㄷㄷ
아스트리아:
아스트리아 / Rapier
피해
11 t 24 관통
케네스 라이트베른:화염 접대몹이
아스트리아:11뎀
넬루드:살아나는게 더 중요해!
단테:세이리가
안된다고 하면 그냥 풀어택만 때림 ㅎ
아스트리아:정말 버러지같은 데미지입니다
케네스 라이트베른:변변찮은 화염딜 하나 못 받고
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:죽는다?
세이리:영웅점 편하게 쓰셔도
괜찮습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이어 울프:이동하셈
세이리:이 메스가키가 내 막타를!!
아스트리아:이렇게 이동 후 턴 종료
세이리:하면서 분노의 카스베기
아스트리아:아직 살아있네
다이어 울프:나였으면
아스트리아:다이어 울프 체력이 꽤
다이어 울프:스펠 컴뱃으로 풀어택 박았다
아스트리아:크다
다이어 울프:왜 단타를?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늑대:머스크 으지직
아스트리아:적화통일 쓰는
늑대: rolling 1d20+4
(
1
)+4
= 5
이럴수가
아스트리아:딜 떄문에
단테:?
아스트리아:와
늑대:턴 종료.
아스트리아:우리 전투
단테:꺼져라.
아스트리아:역대급
로우파워임
디게 하잘것없어보임 지금
갈리나:다이어 울프에게
단테:마지막 풀어택 한방만 제대로 들어가면
갈리나: rolling 1d20+8+2
(
16
)+8+2
= 26
단테:이놈 죽일 수 있을 것 같아
갈리나: rolling 1d4+4d6+2+1
(
4
)+(
6
+ 
4
+ 
1
+ 
3
) +2+1
= 21
21 데미지.
아스트리아:좋다 좋다
세이리:?
지림
단테:로그 딜 진짜 쎄네
갈리나:1라운드간
명중 -2(자신에겐 -4) 디버프 겁니다.
케네스 라이트베른:촌장님 품격 제대로 보여주시네
아스트리아:오오 좋다
갈리나:턴 종료.
이야기꾼:그럼 이제
아스트리아:마스터님
이야기꾼:6시 50분이니
아스트리아:밑에 애한테는 체력
이야기꾼:오늘 세션은 여기까지입니다~
아스트리아:띄워줬는데
케네스 라이트베른:GG~~!!!
단테:아악~!!!
넬루드:다음에 마저 하자구!
아스트리아:저도 띄워주면 안됨?
세이리:좋습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:풀어택 한대만 때리게 해줘
세이리:안돼!! 마비상태라
====를
아스트리아:여기 다이어 울프
세이리:할수가없어
이야기꾼:다이어 울프
세이리:아코야!! 내 텔레파시를 듣고
이야기꾼:HP바 보임?
세이리:/em ========== 를
아스트리아:네 밑에 건 보임
세이리:복사해서 붙여넣어줘!
이야기꾼:그럼 보이는 쪽이 실수임
아스트리아:아 이게
이야기꾼:지식 판정 성공하셈
아스트리아:오류였어~
이야기꾼:수고하셨습니다~
넬루드:수고하셨사와요
세이리:고생하셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:아이고 저는 그럼 OBS 빠르게 켜고 본편 녹화 준비를 하러 가겠어요
세이리:마비에 걸리자 아무도
세션을 닫아주지 않아
매정한 현대사회란
이런것인가?