이야기꾼:새 아침이 밝았네
너도나도 일어나 새마을을 가꾸세
단테:새 아침이 밝았으니,
큰일 날 뻔한 것을 챙기겠습니다
아스트리아:목욕을 하는 것인가?
단테:파이 유통기한이 앞으로 사흘 남았어.
아스트리아:목욕사랑은 단평
아
세이리:아!!
단테:지금 못 주면 영원히 못 줘.
케네스 라이트베른:아하!
세이리:그리고 장부에서
오늘 하루의 스위트룸 요금을
케네스 라이트베른:하마터면 아르카디아 식중독치료세션이 될 뻔했군
세이리:차감하겠습니다...
아스트리아:3150gp
안쓰길 잘했제
세이리:?
스위트룸은
아르카디아:호에에엥
세이리:개인자금에서
뺴야지!!!
단테:아르카디아에게
파이와 함께
넬루드가 선물해주라고 했던 곰인형을 건넵니다...
이거 롤20에 이미지 어케 넣었더라?
아르카디아:[이미지]
뒤에 ()
안에 이미지 링크
단테:이미지
케네스 라이트베른:귀엽군
코르막:" 뭐냐, 이 저주받은 야수는? "
아르카디아:" 코르막...!! "
" ...저기, 이건? "
단테:" 넬루드가 만들었다. "
" 아, 그건... "
" 갑작스럽겠지만... "
시선을 이리저리 돌리며, 단어를 한참 동안 생각하다 말합니다.
" 선물... 이다. "
아스트리아:나중에
세이리:요즘 너무 많이 고생시켜서 줬다고 하기엔
아스트리아:저렇게 생긴
세이리:고생을 덜 했군
아스트리아:괴수 등장하면
어떡함
단테:
단테 / 아이템: 스카치 파이(결과값 32)
특수: 진미입니다.
메모 수량:1 무게:0
아르카디아:" 선물... "
단테:케네스에 대한 증오를 담은
결과값 41 파이를 못 준 게 아쉽군
아르카디아:곰인형을 받아들고는 귀를 만지작거립니다.
" 단테 님을 닮았네요. "
단테:" 나를 닮았다고? "
아스트리아:"그러니까 말이니라."
단테:아니 어딜 봐서 이게 나지...? 라고 생각하지만 입 밖에 내진 않습니다.
" 이전에 줬던 부적의 답례... 라고 생각해라. "
아르카디아:" ..... "
말없이 인형을 빤히 쳐다보다가 작게 웃음을 터트립니다.
" 고마워요. "
아스트리아:단테디베어
미쳤다
세이리:저널 이름
단테베어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아르카디아가 말 없이 빤히 바라보는 것을 보며 조금 불안해하다가, 웃음을 터트리자 그제서야 머쓱하게 웃습니다.
세이리:앞으로 이 우주의 모든 흑곰은
단테베어다
아르카디아:" 이 아이를 옆에 두고 있으면... 쓸쓸하지 않을 것 같네요. "
아스트리아:이제
마음의 가책 없이
널 도시에
단테:" ... 쓸쓸했던 건가? "
아스트리아:버리고 다닐 수 있다 아르카디아
그렇게 말해줘서 고맙군
아르카디아:" 그냥... 가끔씩요. "
단테:" 무엇 때문에...? "
아스트리아:짤 지워지고
코르막
말만 남은 거
뭐임
단테:다시 켜셈
다시 켜면 인형 보임
세이리:롤20 버그가 또...
아르카디아:" 저 혼자만, 모두에게... 당신에게 도움이 되지 못하는 것 같아서. "
아스트리아:핸드아웃
아르카디아:곰인형의 팔을 쭉쭉 잡아당깁니다.
아스트리아:어디에 있는지 안보인다
ㅋㅋ
세이리:몬스터 => 이계체 에 있음
단테:" 도움이라... "
" 너는 어떻게 생각할지는 모르겠지만. "
" 나는... 검을 쥘 때마다 너를 떠올린다. "
소중히 가지고 있던 부적을 꺼내 보입니다.
" 너는 비록 나와 멀리 떨어져 있다고 생각할지 몰라도, 나는 매 싸움마다 너와 함께하고 있다. "
" 내가 저주받은 괴물이 되었을 때도, 괜찮다고 말해준 것은 너 하나 뿐이니까. "
단테:" 너는 존재만으로도... 내게 소중하다. "
" 너를 외롭게 만들었다면 미안하군. "
아르카디아:" .... "
" 그... "
단테의 말에 잠시 고개를 숙이더니,
얼굴을 붉히고는 곰인형을 꽈악 껴안습니다.
" ...그랬었군요. "
단테:" 그랬지. 언제부턴가, 지금까지 계속. "
" 이제 목소리가 좀 크게 들리는군, 아르카디아. "
" 네 목소리를 좀 더 크게 듣고 싶다고 생각했었는데. "
아스트리아:@ 어머어머 하며 한 도움이라.. 즈음에서 자리를 비켰습니다.
단테:" 그 바람이, 언제부턴가 이루어진 것 같군. "
세이리:근처에 아코 돌아다니고 있었다고 생각하니까 웃기네
배경이냐구
아르카디아:" 아마, 조금씩... "
" ...단테 님이 제게 있어서 편해지는 것 같아서, 일지도요. "
아스트리아:코르막 등장
코르막:" 같아서, 일지도? "
" 의문과 조건부를 한 문장에 2개나 넣는 녀석은 네가 처음이다. "
아르카디아:" 코르막... "
" 대화 중에 끼어들지 말아주세요... 다른 사람이 보면 이상한 여자라고 생각하잖아요. "
단테:파티에
이상한 여자가 너무 많아서 괜찮을 것 같은데
케네스 라이트베른:멀쩡한 여자가 없잖아 이 파티
세이리:역시 정상인 포지션은
본인뿐이군
단테:나무를 숨기라면 숲에 숨기랬어
코르막의 말에 한숨을 내쉬다, 파이를 내밉니다.
아스트리아:세이리 요즘 이미지가 돌이킬 수 없을 정도로 귀여워졌는데
단테:" ... 파이는, 좋아하나? "
아스트리아:부채표상 일러로 갈아타자
ㄱㄱ
아르카디아:" 이상하게 생각하실지 모르겠지만... "
" 과일보단, 이런 고기 파이를 더 좋아해요. "
" ...영애가 좋아할만한 취향은 아니죠. "
단테:아르카디아의 대답에 안도의 미소가 입가에 피어납니다.
세이리:바바리안 평균
이니까 ㄱㅊ
단테:" 영애라는 것은 결국 껍데기지. "
" 영애, 모험가, 전사... 어느 껍데기를 뒤집어쓰더라도, 네가 아르카디아라는 것은 바뀌지 않는다. "
" 네가 영애이길 바란 적은 없다. 나와 등을 맞대고 싸울 전사이길 바란 적도 없다. "
" 그저... 네가 언제까지고, 내게 괜찮다고 말해준 유일한 사람인 아르카디아이기를 바랬을 뿐. "
아르카디아:" ..... "
" ..... "
" ..... "
코르막:" 부끄러워서 아예 안으로 들어가버렸군. "
단테:미묘한 반응에 말실수를 했나 싶어서 표정을 살짝 찡그립니다.
코르막:" 기뻐하는 거니까 신경쓰지 마라. "
단테:" 그런가. "
코르막:" 파이는 가져가서 잘 먹으마. "
단테:고개를 끄덕이고, 검을 챙겨 일어납니다.
아스트리아:드디어 손주 좀 보냐?
단테:" 출발 준비를 하지. 케네스와 다른 녀석들이 기다리고 있겠군. "
코르막:코르막의 인격으로 바꿨음에도, 여전히 아르카디아 때문인지 얼굴이 홍당무처럼 빨개져 있습니다.
사르코리스 민족은 특히 피부가 하얀 편이라, 이럴 때 더 두드러지게 보이는 편이죠.
단테:마치 선녀 같구나!
코르막:내면 세계로 숨어버린 아르카디아를 대신해, 코르막이 곰인형과 파이를 소중히 챙겨서 방으로 피신해줍니다.
단테:그렇다면 고개를 둘러보며 다른 일행들을 찾아다닙니다.
아스트리아:오
베일
쇼핑한 걸로
토큰 꾸밈
일레오사:" 난 선물 없냐? "
세이리:포트 바뀜 ㄷㄷ
일레오사:케네스의 옆구리를 팔꿈치로 찌릅니다.
케네스 라이트베른:" 그런 건 없다. "
세이리:@ 해가 쨍쨍할 즈음, 스위트룸의 방문을 쾅 하고 차고 나오면서 기운차게 꼬리를 흔들며 나타납니다.
일레오사:" 왜 없어. "
케네스 라이트베른:" 그러게 마늘이나 거울 같은 것 좀 작작 들이대지 그럤어. "
" 도망쳐버렸잖아. "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선물이
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:도망쳤다 ㅋㅋ
일레오사:" 빨리 도망친 녀석들 잡아다 데리고 와. "
단테:그레이 메이든을 풀어라
케네스 라이트베른:" 때가 되면 돌아오겠지... "
세이리:" 으랏차차차~!! 오늘도 세이리님 힘세고 강한 아침! "
일레오사:" 이런 괘씸한 녀석. "
아스트리아:@ 단테와 아르카디아의 장면을 대? 략 조금 보고 단테 모르게 어디선가 등장했습니다.
단테:쭈욱 기지개를 펴는 세이리의 정수리를 쓰다듬으며 다른 일행들을 바라봅니다.
" 출발할 준비를 해야겠군. "
케네스 라이트베른:" 그러자고. 가만 있어봐야 할 것도 없으니까. "
세이리:" 얘, 혹시 빨간 도마뱀 괴물 본 사람? 앗! 저기 있었구나. 그래. 셀린 신전에서 우릴 애타게 기다리고 있겠다. "
아스트리아:"그래, 그래."
"우리의 명성이 드디어 세상으로.."
"퍼지는 듯한 분위기로구나 최근은."
넬루드:원래 PL이 빠지면
그 PC로 개드립 치는데
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:넬루드로 개드립 치면
부채표 님이 싫어할까??
세이리:넬루드
케네스 라이트베른:ㅁ?ㄹ
세이리:코코님이 관전하고계시면
단테:근데
세이리:마스터님 넬루드 RP 보면서
웃었을거같은데
자리에없군
단테:개인적인 생각인데 저였으면
제가 빼진다고 해서 제 pc가 투명인간 되는 것 보다는
개드립 치는 게 좋음
그게 제 취향 ㅎ
케네스 라이트베른:ㅇㅈ
아스트리아:다른 pc들로는 하는데
넬루드:" 네가 퍼트릴 건 악명 밖에 없어, 아코. "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:넬루드
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:만 안하면
ㅁㅊ
"엑."
세이리:" 산에서 내려온 흡혈귀들을 하나씩 다져버리기 위해서는... 이번이 그 첫 걸음이 되겠구나. "
넬루드:" 맞다, 이건 네 선물이야. "
일레오사가 골라준 1gp짜리 싸구려 립스틱을 아스트리아에게 줍니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:@ 세이리면 때렸을 텐데 넬루드여서 때릴 생각도 못하고 있습니다..
이이이이이
단테:존나 웃기네
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 괜찮지 않을까?
아코가 1gp 립스틱과 20gp 립스틱의 차이를 알 수 있을까?
아스트리아:"오, 고맙도다.. 이건?"
흡
단테:세이리의 머리를 쓰담쓰담하며 케네스를 바라봅니다.
" 케네스. 일단 상의할 건이 있다. "
넬루드:넬루드가 직접 골라준 립스틱은
아스트리아:판정
몇임
넬루드:PL이 직접 선물하게 해주려는
GM의 상냥한 배려야
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아니 뭐임
넬루드:감정 DC 20입니다
아스트리아:
아스트리아
감정
2
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:0이 하나
아스트리아:0 빠짐
세이리:빠지긴했네
넬루드:5조 5억 gp 가치의 립스틱입니다.
세이리:0뺴기사기당함
아스트리아:아니
세이리:넬루드여 고맙도다!
본녀가 반값에 되팔아서
아스트리아:그렇게 오해할 리는 없는 게 당연하잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:파티의 자금 사정에
케네스 라이트베른:" 듣겠다. 사적인 일이라 다른 사람이 듣기 껄끄럽다면 잠깐 다른 곳으로 가지. "
세이리:기여하겠노라
넬루드:우주황녀에게 그보다 값싼 선물은 사형감입니다.
단테:" 아니, 공적인 이야기다. 걱정 마라. "
아스트리아:"오오.. 이건!"
"고맙도다, 넬루드!"
다른 분들도
감정 굴려보셈
ㅋㅋ 개웃김
단테:왜 내가
남의 감정을 굴려줘 ㅋㅋ
남자라서
립스틱이구나
하고 끝이야 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:선물은 받았다는 것으로 귀한 것이지
아스트리아:굴리고
못뚫으면 같이
이런 걸 어디서 구했나???
케네스 라이트베른:그것의 구체적인 가치가 궁금하진 않아
세이리:" 어머머, 아코야! 네가 넬루드의 마음을 이리 받는 날이 다 있어라. "
아스트리아:하고
단테:" 우선 니키아나가 말했던 대로... 다른 마을로 갈 때 우리의 몸만 가져가면 된다고 했었지. "
아스트리아:뚫으면
저 멍청한 년...
할 수 있잖음
케네스 라이트베른:아코는
이미 멍청한 년이라
세이리:ㄹㅇ
패시브
케네스 라이트베른:굳이 안 굴려도...
아스트리아:내 지능이
너보다 높다고
단테:" 말과 마차는 이 여관에 맡긴다고 치고. 식량과 식수는 며칠 분량의 몇 인분을 구비할 건가? "
케네스 라이트베른:근데 왜 행동이 그래
단테:지혜까
지혜가 꼴아서 그래
세이리:" 나 세이리는 아코 네가 그런 치장에 관심이 있는 줄도 몰랐지 뭐니. "
아스트리아:말마차는
세이리:굴려드림한번
세이리
감정
14
아스트리아:타고 오라고 했던 것 같은데
실~패~
일레오사:세이리가 보기엔
단테:몸만 오랬던 것 같은데?
일레오사:한 5gp 할 것 같습니다.
아스트리아:왜
나한테만
케네스 라이트베른:니키아나는 자기 몫은 자기가 챙긴다 그랬고
아스트리아:기준이 엄격한 건데???
일레오사:2 띄워서
케네스 라이트베른:" 로키스테드는 여기서 말을 타고 이틀 정도라 했지. "
단테:" 그렇다. "
" 몸만 와도 괜찮고, 우리가 먹고 마실 음식과 식수를 준비해오라고 했었지. "
" 몇 인분 치를 준비할 건가 생각해봐야 할 거다. "
케네스 라이트베른:지금 인공 혈액이 3주치 정도 남았으니까
아스트리아:"으으음, 내 기억엔 말이니라."
세이리:" 어쩌면 아코한테는 조금 과분한 선물일지도... 얘, 아코. 방금 작전 회의 들었지? "
아스트리아:"니키아나가 타고 갈 마차는 본인이 구비한다고 했느니라."
"그러니까.. 우리가 탈 마차는 우리 쪽에서 준비하는 것이 맞지 않겠느냐?"
케네스 라이트베른:" 그래야겠지. "
단테:그런가...?
우리 몸만 와도 된다고
했는데?
일레오사:" 같이 타고 가도 되는 거 아니야? "
" 무슨 1인용 가마도 아니고. "
단테:" 마차에 니키아나 혼자 탈 것도 아니지 않나? "
아스트리아:다 타도 6인인데 너 포함하면 인원 안맞아
단테:얼마나 큰 마차를 준비해놨을지는 모르겠지만
아스트리아:그리고 그러면 매우 느려질 것이라는 데에
단테:'몸만 오세요' 라고 말 할 정도면
우리 전부가 탈 수 있는 마차 준비해놨다고 생각하는 게
맞지 않나?
아 딱알았다
이 자식 지금
말 데려가려고 수작질 부리고 있어
아스트리아:?
페블즈는 어챂
세이리:" 그럼 먼저 신전에 들려서 어떤 준비를 갖춰두었는지 보는 게 어떻겠니? "
아스트리아:어차피 제 전력의
반쯤 되어서
데려가야 하고
단테:라고 할 뻔이고 ㅋㅋ
아스트리아:나머지는 이동시간 이슈 같은 거임
단테:예비 무게 있으면 좋으니까
케네스 라이트베른:몸만 오라고 했지만
아스트리아:무게이슈
이동시간이슈
케네스 라이트베른:우리가 먹을 식수는 가져오랬었지
단테:제 생각에는
세이리:" 이러나저러나 출발하기 전에 시장에 들려야 할 것 같거든~! "
단테:마차 더 가져가서, 야수같은거 더 잡으면 부패방지 처리 해서 머시발에게 팔아치우는거 어떻습니까?
아스트리아:그런 거 챙기면 결국 두칸 다 챙기는 게 안전하긴 하지 않은가
그쪽 마차 탄다 치면 1칸만으로 충분할 각이 없진 않고요
세이리:" 떠올려보자꾸나, 저번에 흡혈 괴물과 싸울 때나 만티코어를 사냥하러 갈 때 명석한 준비가 빛을 발한 것처럼. "
" 이번에도 마을에 벌어지는 일에 대해 어떤 단서들이 더 있는지 물어본 뒤 그에 맞게 방비를 갖출 생각이거든. "
일레오사:" 아이스크림을 더 사가자. "
단테:" 그러지. 일단 식수와 식량을 챙겨가고. "
일레오사:" 그러자고 했어. "
세이리:" 아이스크림 20인분 접수~! "
일레오사:" 말 바꾸면 게이. "
케네스 라이트베른:" 네 말에 대답한 게 아닐걸. "
아스트리아:"망했도다."
"아이스크림은 환영이지만!"
식수도
데이터가 따로 있나?
개인 물통 말고
단테:일레오사를 몇 대를 때려야 정신을 차릴까 하는 눈으로 바라봅니다.
세이리:" 아코한테는 가장 맛없는 녹색 맛을 내려주마. "
일레오사:식수는
그냥 물을
수통에다 담으면
식수야
단테:수통이 몇gp에 용량이 얼마나 되는지 한번
검색해보겠습니다
세이리:식수 정도는 어쩌면
마을에서 그냥 사마셔도될듯?
케네스 라이트베른:" 이전의 브리콜라카스 건에 한 2주일 정도를 썼던 걸 생각하면 생각보다 시일이 좀 걸릴 수야 있겠다만, "
세이리:설마 마을 우물에서 긷는 식수에
아스트리아:식수 준비하라고 한 거 보면
거기 물에
세이리:가격 5배 프리미엄 같은거만
아스트리아:흡혈귀 바이러스
있음
일레오사:워터스킨
아직 안샀으면
1gp입니다
방수 기능이 있고 2리터의 액체를 담을 수 있습니다
아스트리아:마구스 키트엔 워터스킨이 있지
단테:아~
일레오사:그리고 워터스킨은 물값이 아닌 수통값
단테:
단테 / 아이템: 바바리안의 키트(식량 2일분) 무게 26
Cost: 9gp
This kit includes a backpack, a belt pouch, a blanket, a flint and steel, an iron pot, rope, soap, torches (10), trail rations (5 days), and a waterskin.
이 키트에는 배낭, 벨트 주머니, 담요, 부싯돌과 부싯돌, 철 냄비, 밧줄, 비누, 횃불(10개), 트레일 식량(5일분) 및 물가죽이 포함되어 있습니다.
메모 수량:1 무게:0
세이리:
세이리 / 아이템: 물주머니 (굿베리 와인)
Cost: 1gp
메모 수량:1 무게:2
굿베리 와인
말그대로 와인 되어가는 중
단테:키트에 워터보틀이 있구나
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 총잡이 키트
특수: 도합 31파운드이지만 내가 들진 않을 것이다.
Cost: 26gp
배낭, 침낭, 벨트 파우치, 부싯돌과 강철, 총기 제조 키트, 철제 냄비, 식기 세트, 화약통, 밧줄, 횃불(10), 산책용 식량(5일치) 및 물주머니가 포함됩니다.

(식기 세트 반출)
메모 수량:1 무게:30.5
단테:아니 워터스킨이
있구나
케네스 라이트베른:여기도 있구나
물주머니
일레오사:ㅇㅇ
다들 수통이
없었으면
단테:키트에 잘 들어있군요
일레오사:여행하는 사이 갈증으로 죽었을 것
그래서 식수는 자동적으로
여행하는 동안 수통에
보충하면서 마시는 처리입니다
사막 같은 거 가는 거 아니면
아스트리아:다행쓰
일레오사:굳이 깐깐하게 안따짐
단테:ㅇㅋ
케네스 라이트베른:보통 옆에 강도 끼고 있고 그럴 테니까
단테:좋습니다 그럼
세이리:클레릭 물생성 주문
재평가 ㄷㄷ
단테:식량만 준비하면 되겠군요
식량을 어디보자
세이리:저는 지난 세션에 나왔던
악몽 떡밥이 신경쓰여서
단테:파티 5명 + 일레오사 아르카디아
세이리:이거 PC들도 가면 사건 해결 전까지
단테:7명이 가는데에 2일 오는데에 2일 최소 4일 걸리니까
28인분이면 될까요 아니면 더 살까요?
세이리:디버프 걸리는거아님? 그럼 완화할 방법을 찾는 게 좋지 않을까? 싶었습니다
케네스 라이트베른:" 한 1~2주일 정도 식량이면 충분하지 않겠어? "
아스트리아:심혈을 기울인
세이리:아 저는 식량 소모가 0이라
단테:" 1~2주? "
" 그렇겠지. "
아스트리아:여행 시트에서
세이리:1인분 덜어주셔도 좋읍니다
아스트리아:계산하고옴
단테:그럼
케네스 라이트베른:" 로키스테드 마을, 이름이 있는 거 보니 초크나처럼 생필품 정도는 구할 수 있어 보이는 규모 같은데. "
단테:6명이 왕복 4일 + 거기서 일주일 체류한다고 치면
66인분이면 됨
일레오사:" 아이스크림 20인분치는 2gp야. "
케네스 라이트베른:" 설마 여기도 촌장님 이름이 로키스테드인 이름없는 마을은 아니겠지? "
세이리:" 녹지 않는 아이스크림 같은 건 어디 없을까... "
단테:" 가는 동안 다 녹을 텐데, 녹아내린 아이스크림 처리는 네가 다 할 건가? "
세이리:" ...아! "
일레오사:" 녹지 않게 마법 냉동고를 사자, 세이리. "
세이리:" 단테야, 네 고향에서는 사방이 추울 테니까. 혹시 그 곳에서는 아이스크림이 녹지 않니? "
케네스 라이트베른:" ...마법 냉동고는 또 얼마냐? "
일레오사:" 몰라, 몇천 gp 하나? "
단테:" 북부에는 녹는 것이 없다, 세이리. "
아스트리아:넉넉잡아 거기 머무는 걸 2주로 쳤음
단테:" 불에서 멀리 떨어지면 모든 것이 얼어붙지. "
세이리:" 조~오았어! 왕관을 파괴하는 여정에는 마차에 간식들을 잔뜩 싣어주~지! "
단테:아코가 계산한
식량 소모량은 얼마임?
그걸 기준으로 지금 구매합시다
세이리:" 모든 간식들이 상하지 않는다니 굉장하잖아, 거기~! "
단테:어처피 식량 구매/gp 소모 처리는 딸깍 처리 되니까
빨리 계산하고 신전 가야지?
케네스 라이트베른:" 딱 떨어지게 계산하면 1주일, 넉넉하게 챙기길 바란다면 최대 2주일 정도 안배하면 되지 싶다. "
단테:" 그렇겠군. 보존식으로 여유있게 준비하지. "
세이리:저는 이번 여정에 추천하고 싶은 스크롤은
아스트리아:그럼 식량 108개 건초 72개
고기 18개
케네스 라이트베른:" 로키스테드에서도 생필품을 구할 수 있지 싶으니까. "
세이리:https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/k/keep-watch/
이거 있습니다
아스트리아:말 두마리한테
세이리:마을에 생긴 문제가 악몽 관련인데
아스트리아:드림-식사 준다는
기준 계산임
단테:" 우리는 로키스테드에 대해 모르고, 그 마을이 정상적인 상황인지도 모르니까. "
세이리:그러면 파티도 잠을 제대로 못 자는 상황이 나올 수도 있고
단테:그럼
세이리는 스크롤 몇 개를 사나요?
세이리:이 스크롤은 주문을 받은 크리처들이 탈진 패널티 없이 밤을 샐 수 있게 해줍니다.
단테:그리고 식량은 총 얼마 소비되나요?
그러니까 식량 구매로 소비되는 돈이 총?
대비 단디 하는건 좋으니까
지금 소비되는 거 바로 기입함
일레오사:아이스크림 2gp (소곤소곤)
단테:정신 나간 년
아스트리아:동물새끼들 총 450cp임
세이리:못참긴해
단테:450cp?
아스트리아:ㅇㅇ
케네스 라이트베른:@일레오사에게 2gp를 쥐여줍니다.
단테:사람 식사는?
케네스 라이트베른:20인분 사와서 어떻게 처리하나 보자 한 번
단테:하나 먹고
다 녹아내리는 나머지 아이스크림은
세이리:@ 일레오사에게 2gp를 한 번 더 쥐여줍니다.
단테:케네스한테 짬때릴듯
일레오사:쿨러 박스 25gp (소곤소곤)
세이리:이제 40인분
헉!!!!!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:식사 영문명이
뭐였죠
케네스 라이트베른:쿨러 박스
생각보다 가격이 되게 현실적으로 싼데?
일레오사:마법의 냉동고가 아닌
현실의 얼음을 채우는 상자라 그렇습니다
단테:trail ration
케네스 라이트베른:ㅇㅎ
@일레오사에게 25gp를 쥐여줍니다.
아스트리아:5spx108하면
존나비싸지는데?
일레오사:원래 식사가 비싸
단테:보존식이라
더 비싼 거임
아스트리아:총
5850cp임
단테:보존식은 따로 이거저거 작업이 필요하니까
58.5gp 확인
아스트리아:58.5gp 증발 ㅠㅠ
세이리:파티밥은 공금에서 빼버리기로
단테:말 밥은 4.5gp
케네스 라이트베른:염장하면서 뿌리는 소금값인가
단테:사람 밥은 58.5gp
케네스 라이트베른:좀 비싸긴 하네
아스트리아:4.5gp 그거
세이리:그리고 문제의 스크롤인데
아스트리아:개밥까지
더한 수치임
세이리:일단 인원수만큼만 5개 살까요?
일레오사:일레오사가 쿨러 박스에 40개의 아이스크림을 가득 채워서 돌아옵니다.
아스트리아:그 스크롤 저희
코인 처리
해서 괜찮나?
2개 미리 해서?
세이리:ㅇㅇ
단테:5개?
아스트리아:다행
단테:잠 안 자는 스크롤
세이리:https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/k/keep-watch/ 이거 6개
단테:쓰면 하루 가죠?
세이리:넵
단테:시원하게 10개 사면 얼마 듭니까?
세이리:250gp 입니다
단테:10개 vs 5개
세이리 판단에 맡기겠음
세이리:저희가 10개를 살 금화가 없어서
ㅎㅎ;
케네스 라이트베른:공금이 ㅋㅋ
단테:없어???
그럼 5개 사야지 어쩔수있나...
세이리:6개인 이유는 UMD 1 억까 대비용
단테:6개 굿
그럼
케네스 라이트베른:공금 진짜 빠르게 증발하네
단테:아 근데 이건 그것도 있음
우리가 동전 4개를 다 처분 안 하고 2개는 경매 맡겼잖음
돌아올 때 보는거지
세이리:그렇습니다
케네스 라이트베른:그것도 그렇죠
단테:자 그럼
개새끼 말새끼 밥 고기 18개 건초 72개
사람새끼 밥 108인분
구매 처리 끝났습니다
세이리:악몽 대비 [감시 지속 스크롤] 6개
기입완
일레오사:일레오사도
아이스크림 구매 완입니다
세이리와 케네스에게 나눠줍니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@아이스크림을 받아 먹습니다...
먹을 만하네 이거.
세이리:" 와~아~! "
일레오사:" 맛도 전부 다 다르게 샀어. "
단테:먹을만
하네요
.
" 그럼 다 준비 됐나. "
세이리:" 나는 웬만해서 눈물이 안 나는 요술사인데... "
" 눈물이 나오네... "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠가 눈물이 나오네...
아스트리아:무게 처리도
무난하게 완성
단테:" 신전으로 출발하지. "
아스트리아:"금화가.. 있었는데..."
"없다..?"
케네스 라이트베른:흠
내가 하나 고민중인 게 있는데
아스트리아:넬루드가
단테:무슨 고민?
케네스 라이트베른:멜리아를 따로 불러야 할까?
아스트리아:앤트하울 계속 써줘야됨
단테:소신발언)
안 불러도 따라올듯
아스트리아:그것만 판정해주면
세이리:멜리아 저번엔 그래도
아스트리아:댑니다
세이리:마을에서 아르카디아 세이브해줬으니
넬루드:넬루드가
아스트리아:야 공금
세이리:데려갈때 아예 아무것도 안하진 않았죠
아스트리아:-10 떴는데 뭐냐?
단테:?
-10?
빵꾸 났음?
세이리:ㄱㄷ
넬루드:시발
넬루드 주문 이름
다 커스텀이라
어느게 앤트하울인지
모르겠어
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 잠을 덜잤는지
단테:어이가 없네
세이리:공금 10 빵꾸난거
아스트리아:본인 추출물을 헷갈리는 중~
세이리:스크롤 하나 덜사면 댐
5장만 사죠
단테:그냥
각자 2gp씩 차출해서
빵꾸난 공금 10gp 채워
케네스 라이트베른:제 금화에서 25 빼겠음
세이리:ㄱㄱ?
단테:모두 쓸 스크롤인데
넬루드:" 앗...!! "
단테:각자 2gp 정도 차출하는거
불만없지?
세이리:저도 각자내기 찬성
아스트리아:벼룩의 간을 뜯어먹히는 중
찬성
단테:아
-0.13
빵꾸 시부럴 ㅋㅋㅋ
세이리:제 금화
단테:ㅅ;ㅣ원하게
세이리:마침 소수점있어서
그거 없애버림
단테:뚫린다!!!
세이리:ㅋㅋ
넬루드:
넬루드
하중 저항성 골격 강화제
학파: transmutation
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S, M/DF (작은 도르래)
사거리 touch
범위: 개인
대상: Creature touched
효과: 2시간/레벨 당 대상의 운반 능력 3배
집중
(원래 이름 : 앤트 하울)

해당 물약은 무거운 것을 들 때 주로 활성화 되는 근섬유에 작용한다. 실제 근력에는 영향을 미치지 않지만, 음용 시 평소의 운반 능력의 3배가 된다.

근력이 필요한 다른 행동에는 전혀 영향을 미치지 않는다. 착용 중인 갑옷의 무게까지 책임지지도 않는 것 같다.

우리 동료들 중에 무게로 고생하는 이가 있으니 주로 그에게 걸어주면 될 것이다.
" 찾았다! "
케네스 라이트베른:이걸 찾네
넬루드:3개 걸어주면
되나??
아스트리아:4개다 이거야
넬루드:내 1레벨 주문 슬롯이
세이리:본인주문슬롯까지 하나 써서
넬루드:6개인데
4개를 말한테 써야 해?
세이리:앤트하울은 노루주문이라
넬루드 지팡이로
매일 3개씩 끌어다쓰는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㄴㄴ
추출물로도
있어서
그냥 쌩으로 4개 가능
단테:아
아스트리아:미디엄 되면
케네스 라이트베른:노루 진짜 개사기네
아스트리아:쌩4개 가능
아니
세이리:하긴 이번에는 넬루드 추출물 딱히 세팅 안할테니까
아스트리아:2개로 커버 가능
넬루드:앤트 하울 4개 + 인탱글 1개 + 굿베리 1개
준비합니다
세이리:추출물앤트하울해버리기~
넬루드:얘들아
식량 절약할 수 있어
아스트리아:와
세이리:굿베리 ㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:넬루드 그는 신인가?
케네스 라이트베른:그녀는 신인가
넬루드:2레벨 추출물은
근력 강화 3개
AC 강화 2개 준비합니다
세이리:3개 전부 가져가야지
단테:아 왜 이스투아 시트랑 내 인벤 시트랑 안 맞나 했더니
넬루드:준비 끝
단테:직업 굴림 굴려서 번 돈 지금까지
이스투아 시트에 기록 안 했구나???
세이리:아 그 장부의
아스트리아:이걸
세이리:개인 금화 획득에
단테:다음부터는 잘 써놔야지 뭐
세이리:빠져있었나보군요
아스트리아:횡령하고 있었네
공금
있어요
30gp!
케네스 라이트베른:" 먼저 셸린 신전으로 출발하겠나? "
단테:" 그래. "
" 너는? "
아스트리아:"거기서 기다리고 있으면 되지 않겠느냐?"
세이리:" 우리가 언제 오나 기다리고 있겠다! 얼굴을 비추러 가자~! "
아스트리아:사실 다음날
케네스 라이트베른:" 아르코나 저택에 가서 멜리아를 부르려고. "
아스트리아:바로
오라는 말은 없었어서
패파 협회 슬쩍 보고 간다던가
해도 되는데
세이리:아코의 멈출수없는
패파협회모험
아스트리아:패파 협회 아무도 안 좋아해서
단테:그럼
케네스 라이트베른:안 좋아하는 건 아닌데
단테:케네스는 아르코나 저택에, 아스트리아는 패파 협회에
다른 사람들은 셸린 신전으로 가는 걸로 하죠
케네스 라이트베른:우리가 지금 그래서이제뭐함? 상태가 아니라서;
단테:가는 길에 스카르니한테 칼 맞으면 나 불러라 ㅋㅋ
세이리:" 아코, 아코. "
" 넬루드한테 모처럼 그런 물건을 받았잖니. "
단테:패파협회 싫어한다 x
지금 할 일이 있다 o
세이리:" 화장할래? "
아스트리아:"화장?"
세이리:@ 그렇게 말하며 한 손으로 소마법을 부려 불을 일으킵니다.
단테:" 불로 태우자고? 아스트리아는 아직 안 죽었다만. "
아스트리아:"음흠, 물론 지금..."
"우와악!!!"
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:@ 놀라긴 하는데 사실 뜨겁진 않습니다.
세이리:" 아코 네 동의만 있으면 끝나~! "
아스트리아:화염저항
10이 있다
꺼져라
세이리:화저 10이라 1d3짜리 소마법으로
불안붙는거 오졌다
이야기꾼:좋습니다 그럼
아코 -> 케네스 -> 단테 세이리
순으로 하겠습니다
케네스 라이트베른:ok
아스트리아:갔을 때
단테:굿
세이리:큰일났다 다운타임이
아스트리아:매력 딸려서
이야기꾼:아르카디아는 단테 따라가고
아스트리아:뭐 없을 듯
세이리:한번더나오는건 예상못했군
이야기꾼:일레오사는 케네스 경호로 붙습니다
아스트리아:진짜
케네스 라이트베른:다운타임 3분할ㅋㅋ
아스트리아:스카르니냐 설마?
단테:뭐
세이리:아코 패파협회사랑꾼
단테:붙어줘?
아스트리아:단세
같이 오는 게
맞지 않나 싶음
케네스 라이트베른:이미 길 갈라졌잖우
단테:난 패스파인더가 아니다
아스트리아:살려만 다오
세이리:자유의 몸이 되어도
스크롤 필사 같은 유익한 것을 하는 능력은 없다
놀아야지
이야기꾼:아스트리아가 코르보사의 패스파인더 협회를 재방문합니다.
단테:의뢰를 내놓거라
그러지 않으면
사형이니라
아스트리아:의뢰 있느냐?
로키스테드 근처면 좋도다
아녀도되노라
일단보자이거니라
세이리:거의 꾸준글 쓰는 급의
패파협회방문
아스트리아:방ㄴ
방문
별로 못했음
밀려서
카를로아:" 어서 오세요, 패스파인더 롯지입니다. "
아스트리아:"아아, 반갑도다."
"이전에 만난 적 있었지."
카를로아:" 그랬던가요? "
아스트리아:"엔리코 녀석이랑 같이 협회에 왔었도다. 나 포함 내 일행들 몇 명은 협회에 가입하기도 했고."
카를로아:" 아아, 그 거인들을 물리치신. "
아스트리아:@ 끄덕 끄덕.
"도시에 도움도 되었고, 우리도 덕분에 좋은 경험을 할 수 있었지."
카를로아:" 실력이 좋으신 분들이셨죠. "
" 아마 금방 정식 패스파인더로 초청받지 않을까 합니다. "
아스트리아:"오오, 그거 정말이느냐?"
세이리:아코 엔딩후에 취직 노리고있구나
카를로아:" 이미 진홍제에서도 여러 대회에서 좋은 성적을 보이셨으니까요. "
아스트리아:"물론 우리도, 몇 년을 기다려야 한다고는 생각하지 않았지만.. 이렇게 빠를 줄이야! 인정 받으니 감개무량하구나."
아~
진홍제 보너스도
있구나
카를로아:" 그건 그렇고, 무슨 용무신지? "
아스트리아:"후후, 진홍제.. 아. 오늘은! 아무래도 주기적으로 의뢰가 없나 확인하고 싶어서 말이니라. 정작 근 몇주간은 다른 사정이 있었어서 제대로 들러보지 못했지만."
카를로아:" 의뢰라면 몇 개 있습니다만... "
" 여러분의 실력에 맞춘다면 하나 정도. "
아스트리아:"실력에 맞춘다면이라.. 한번 들어보고 싶구나."
"어떤 의뢰지?"
카를로아:" 비터 할로우에서 거대 악어가 나타났다는군요. "
세이리:거대 아코 ㄷㄷ
카를로아:" 그쪽의 얘기에 따르면, 아마도 하프 드래곤이라고. "
세이리:?
아스트리아:"거대 악어.."
"하프 드래곤!?"
나보다
세이리:드래곤 호소인인것까지 아코네
아스트리아:혈량이
높잖아?
비터 할로우가
어디지
세이리:저 이거랑 비슷한전개 어디 옛날 동화책에서 봄
거울아 세상에서 가장 드래곤인게 누구니? 하고 물어봤는데
카를로아:" 인구 50명 정도의 작은 마을입니다. 사노스 숲의 노움들과도 정기적으로 거래를 하고 있고요. "
세이리:자기 얼굴이 아닌 왠 악어가 비춰서
아코가 죽이러가는 전개임
아스트리아:"아, 그렇다면 사노스 숲 쪽이겠구나."
케네스 라이트베른:이 퀘스트 하면 설마 텐간지 또 만나나?
아스트리아:"그런 작은 마을에 거대 악어... 용의 피를 이었다니. 그런 녀석이 나타난다면 확실히 대응하지 못하겠어."
"그렇다면 언제까진 해결해줬으면 한다.. 와 같은 제한 기간도 있을 것 같은데, 어떻느냐?"
세이리:멀다!
카를로아:위치를 표시해줍니다.
아스트리아:멀다!
카를로아:" 이곳이 석탄 호수입니다. "
" 비터 할로우는 이 옆에 있죠. "
단테:거리가 꽤 되는데...?
세이리:얼른 10렙에 텔포 배워야
아스트리아:로키스테드는 어디였지?
카를로아:" 최대한 빨리 가주셔야 합니다. "
아스트리아:이틀이면 대략
하스 이런 데 안 넘기는 것 같은데
단테:최대한 빨리 라고 하면
스플릿 각인가???
세이리:아코의 모험 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:하프드래곤을
아코 혼자 상대 가능해??
세이리:본녀의 왕좌를 위협하는 마수와
단테:그야 당연히
세이리:싸우러 가야만 하느니라.
단테:파티 내 패파협회 소속 애들이 가야지
아스트리아:"최대한 빨리.. 여기서는 대략 이주일 정도 걸리는 위치 같구나."
"빨리 출발한다 해도 그리 여유롭진 않을 테지..."
세이리:이거 근데 저번 만티코어때처럼
박제용 재료들
가져가면 도움될듯
카를로아:" 아니면 좀 더 쉬운 의뢰도 있습니다만, 보실련지? "
단테:이거
단테+한명이 니키아나 호위하면서 마을로 가고
아스트리아:"일단 한 번 보고 싶구나. 이 의뢰도 신경쓰이지만 말이지.."
단테:나머지 사람들은 악어 조지러 가는 것도 생각해봄직한듯?
아니면 나 혼자 니키아나 호위 하면서 기다리던가
아스트리아:마을에 보면 아마
준비기간이 있을 겁니다
마을 흡혈귀는
세이리:전 스플릿은 다같이 떠드는 맛이
떨어진다고 생각해서
가까운 쪽부터 우선에 한 표를 ㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:전 흡혈귀를 우선하지 싶은데
흡혈귀는 죽여야 하니까...
아스트리아:어차피 흡혈귀 우선 할수밖에 없음...
세이리:ㄹㅇ 메인퀘는 못참지
아스트리아:크게 늦춰지면 다툴 수 없는 거야...
단테:최대한 빨리 해야 한다는 걸 보니 흡혈귀 쪽 하다 보면 못 맞출 것 같아서?
카를로아:" 하스 마을의 요르타 가문에서 로데오 대회에 참가해줄 대리인을 찾고 있습니다. "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㅇㅇ 흡혈귀에 준비시간이 2주~한달 쯤 있고 그사이에 다녀오는 일정이 가능하다면 몰라 몰라
케네스 라이트베른:이건 딱봐도 탑승 스킬 높게 찍은 사람 용이구나
기마술
세이리:하프 드래곤 토벌하기 vs 승마 대회 참가하기
아스트리아:근데 이것도 탐날 수밖에 없긴 한게
세이리:아코면 닥후지..
아스트리아:돈도 없고
카를로아:" 하스 마을에선 매년 로데오 대회를 열어 바리시아 최고의 기수를 뽑는데, 몇 주 전에 요르타 가문의 대표인이 낙마하는 바람에 재활까지 시간이 걸릴 것 같다네요. "
아스트리아:경험치도 벌긴 해야하는 처지라 저희
세이리:경험치는 조만간 흡혈귀 하나 토벌하러 가면
다같이 7렙될느낌
아스트리아:패파 의뢰할
타이밍
진짜 없나?
아
세이리:하스 들리는 것 장도는
아스트리아:진짜 자꾸 다른 일정 때문에 밀리기만 하네
혹시 여기서
세이리:그래도 동선 이상하게 꼬이진 않을듯
단테:스플릿 하셈 ㅋㅋ
아스트리아:로키스테드는
어디 방향일까요?
카를로아:지리학 판정
굴려보세요.
세이리:도움이 필요한 정착지를
유기할수는없지
아스트리아:숙련 안되어 있으니
자연스레 10이 될수밖에 없군
아무리 잘해도 10
카를로아:모릅니다.
아스트리아:여기서
의뢰 받겠다 말겠다
답을 줘야 하는 거 아냐
케네스 라이트베른:어떤 의뢰가 있냐고 물어보기만 한 거니까
세이리:로데오 대회는 마을 사건 해결하고 나서
케네스 라이트베른:그렇군요 하고 돌아가도 아무 문제 없긴 함;
세이리:분위기 환기용 이벤트로
아스트리아:"흐음, 이 하스 마을에서 열리는 로데오 대회는 며칠 후 쯤에 열리는 것이냐?"
세이리:들려도 웃기긴 할듯
가서 넬루드 동물과의 대화 써서
승부조작해버리셈
말들이여 본녀의 경쟁자를 떨구는 것에 성공하면
카를로아:" 일주일 뒤에 열립니다만, 사전 조율과 훈련 기간이 필요하기 때문에 오늘내일 중으로 대표를 구해 보낼 겁니다. "
세이리:본녀가 각설탕을 챙겨주겠노라
아스트리아:하
세이리:아코 근데 이거 응시하면
혼자 납치당하는거아닌?
아스트리아:솔직히 둘 중에 하나는 하고 싶은데
세이리:이제 니키아나 따라서 다들 마을 가려다가
아코가 갑자기 대회나간다는거 듣고
머리에 ? 뜨는 연출
근데 아코라서 다들 납득할듯
케네스 라이트베른:흡혈귀 의뢰에서 빠지는 동선이라는 것만 감안하면
이야기꾼:사실
케네스 라이트베른:어느 쪽이든 아코가 받아서 할 만할지도 모르겠다는 생각은 드는데
이야기꾼:당장 출발할 계획 세우고 있는데
왜 의뢰 보러 왔댜는 질문은 ㄴㄴ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅠㅠ
단테:헤이헤이헤이!!!
아스트리아:"..후우, 계산해 봤는데, 둘 다 여유가 없을 듯 하구나. 미안하도다, 소개해줬는데 괜히.."
이야기꾼:왔냐는
세이리:동선최적화
연구하려다가 실패한듯
케네스 라이트베른:이게 MMORPG 메인퀘 서브퀘처럼
아스트리아:"다음에도 또 오겠도다. 그 때도 의뢰가 있으면 좋을 텐데."
케네스 라이트베른:한 장소에서 몰아서 할 수 있는게 있나 싶었납지
아스트리아:ㅇㅇㅇㅇ
카를로아:" 알겠습니다. "
아스트리아:로키스테드 주변 의뢰가
있으려나 싶었음
케네스 라이트베른:이게 MMORPG 퀘스트 동선이 이런 식인게 많아서
세이리:처음에 화제를 꺼낼 때
로키스테드 주변에 한정해서로 꺼냈으면
아스트리아:"그 때는 동료들도 데리고 올 것 같으니, 바로바로 결론을 낼 수도 있겠도다."
세이리:좀더 깔끔했을지도
그치만 어떤 신포도들이 있는지
전부확인했죠?
단테:mmorpg면
세이리:이제 거대악어 여기서 방치한뒤에
단테:메인퀘 하러 가는 길에 서브퀘들도 예쁘게 놓여있지만
세이리:코르보사 하수도로 떠내려오는거
단테:우리는 패스파인더 중이다 이거야 ㅋㅋ
세이리:나중에 사냥할수있음ㄷㄷ
카를로아:" 그럼, 즐거운 모험 되시길. "
고개를 꾸벅 숙입니다.
아스트리아:"음음, 고맙도다. 다음에 또 보자꾸나!"
이러고 갔는데
저 체크 옆에
로키스테드 있음
눈물흘림
케네스 라이트베른:로키스테드 코르보사에서 2일 거리라
아스트리아:사실 이틀이라고 단서가 주어져서
이야기꾼:케네스가 아르코나 저택을 재방문합니다.
케네스 라이트베른:저 체크 근처일 리 없음 ㄱㅊ
아스트리아:안되겠지만 ㅇㅇ
단테:ㄹㅇㅋㅋ
이야기꾼:일전과 달리, 새롭게 채워진 고용인들이 당신을 반겨줍니다... 아니,
반지도 없잖아?
외지인은 썩 꺼져라!!
케네스 라이트베른:아 맞다
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:솔직히 이 다음에는 한번
케네스 라이트베른:키네렛한테 반지 줘버리고 왔지
단테:반지도 없잖아 꺼져라 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:케네스가 왔다고 안주인에게
단테:물갈이 되니까
세이리:전하시오
단테:어이가 없네
아스트리아:각잡고 패파의뢰각 봅시다....
케네스 라이트베른:" 이런. "
아스트리아:돈 한번 땡기는
타이밍임
세이리:스펙업이 마려운가보구나 아코
케네스 라이트베른:꺼지라고?
할 수 없지
말로 하자
세이리:바로 세치혀 ON
이야기꾼:내가 믿을 수 있는 남자란 걸 증명할게
펜스 룰
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:스펙업이 아녀도 당장 쓸 돈도
계속 부족한
이야기꾼:DC 25의 교섭 판정으로
아스트리아:현실이잔음 ㅋㅋ
이야기꾼:당신이 멜리아와 아는 사이라는 것을
케네스 라이트베른:내가 믿을 수 있는 모험가라는 걸 증명할게
이야기꾼:하인들에게 설득시킬 수 있습니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:눈에띄는 의복 +2까지 합치면
+19야
할만해
단테:6+가 어려워??
이야기꾼:5-
25%나 됨 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:실력자라면
뚫을만함
이야기꾼:75%
방심할 수 없다
케네스 라이트베른:" 그러지 말고, 제가 여기 방문한 목적은... "
케네스 라이트베른
교섭
38
메모 눈에 띄는 의복: 코르보사 내 교섭 판정에 +2 상황 보너스 (착용 중)
흡혈귀의 매력: +4 (종족)
세이리:프리패스
아스트리아:주사위
케네스 라이트베른:@설득 매드무비를 돌립니다.
아스트리아:19 뺀거
아쉽죠
케네스 라이트베른:ㄱㅊ
크리범위 20이라
이야기꾼:고용인들이 눈물을 흘리며 길을 비켜줍니다.
케네스 라이트베른:19여도 치명타 안 뜸
이야기꾼:어쩜...
두분이 그런 사이였다니...
세이리:하인들도 이제 케네스 보고
고용주가 또 남자를 들였군
하고 쓰려다가 진짜네
멜리아:" ? "
저택을 방문한 당신을 보고 깜짝 놀랍니다.
케네스 라이트베른:" 이전 일의 감사 인사도 드릴 겸해서. "
" 오늘 다른 의뢰 건으로, 코르보사를 떠나 로키스테드로 향하고자 함을 알려드리러 내방했습니다. "
멜리아:" 뭐야, 너 왜 여기 있어? "
단테:ㅋㅋ 지금 GPS 붙인 반지
키네렛한테 줘서
케네스 라이트베른:" 네? "
멜리아:" 으응~? "
" 이상하네? "
케네스 라이트베른:센스 모티브를 돌려서
왜 이상하다고 여기는지 생각해볼까??
단테:각이다 ㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:통찰 판정을 시도하겠습니다
멜리아:좋습니다
굴려보세요.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
통찰
24
메모 심판의 망토: +3
뭐가 '이상하다'는 거지?
단테:24
할만하다 ㅋㅋ
멜리아: rolling 1d20+21
(
3
)+21
= 24
단테:?
세이리:?
케네스 라이트베른:동률 뭐고
단테:동점이면 누가 이깁니까?
멜리아:기만이 능동이고
통찰이 수동이니까
세이리:이게 엄대엄이
멜리아:통찰 승
단테:과연
케네스의 승리다
멜리아:케네스는 멜리아의 반응으로부터
그녀가 당신의 위치를 파악하고 있었다는 것처럼 느껴집니다.
있어선 안될 사람이 여기 있으니까 의아해하는 것이죠.
세이리:들켰군 나는 케네스가 아니다
케네스 라이트베른:그리고 '위치를 파악할 만한 매개체'가 있다면,
내가 이 여자로부터 받은 유일한 물건인 그 인장이 있겠지.
그 인장은 얼마 전 키네렛한테 빌려준 참이었고.
이거 참 놀라운 우연이군.
아스트리아:키네렛은 지금
어딨을까
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 아르코나 가문 인장
멜라이아 아르코나가 케네스에게 주었습니다.
메모 수량:1 무게:0
단테:도서관에 있겠죠
멜리아:" 뭐, 좋아. 거긴 왜 가는 건데? "
케네스 라이트베른:" 흡혈귀 처치 의뢰가 있습니다. "
멜리아:" 흡혈귀? "
" 뭔 흡혈귀가 그렇게 많데~? "
케네스 라이트베른:" 그러게 말입니다. 셸린 신전의 대제사장님과 함께할 예정입니다. "
멜리아:" 뭐어? "
" 그럼 난 안갈래. "
아스트리아:dkdk
아~
인간상성인가봐
멜리아:" 그 여자는 조금 무섭단 말이야. "
케네스 라이트베른:그럴 수 있지...
단테:한 10레벨 클레릭 되나
케네스 라이트베른:근데 지금 한 가지 고민이 되거든요
인장을 키네렛이 들고 있단 말입니다?
단테:그렇죠
케네스 라이트베른:멜리아가 무슨 짓을 할지 모르겠는데
아스트리아:저도 그거 걱정이여서
케네스 라이트베른:빌려줬다고 솔직하게 말하는 게 좋지 싶은데 이거
세이리:그거는 이야기해도 될듯?
단테:주신 인장은 제 동료에게 잠시 빌려줬습니다 라고 하지 않으면
세이리:찔릴 일은 아니니까요
단테:쥐새끼가 인장을 훔쳤네? 라면서 담가버릴지도 모름
세이리:이상한 의심이 생기는 것도 막을 겸
케네스 라이트베른:ㅇㅇ 바로 그게 걱정임
" 아, 그리고, "
" 전에 빌려주신 인장은 제 동료에게 잠깐 맡겨두고 왔는데, "
" 덕분에 입구에서 고용인 분들과 잠깐 오해가 생길 뻔했더군요. "
멜리아:" 남의 선물을 그렇게 줘버려도 되는 거니~? "
" 오해할 뻔했잖아. "
장난스럽게 웃으며 질책합니다.
아스트리아:와
진짜
지뢰 밟을
뻔했네
케네스 라이트베른:" 죄송합니다. 전에 그 인장 덕분에 도서관에 쉽게 들어갔던 게 떠올라서, 자료 수집을 하겠다는 친구에게 잠깐 빌려줬습니다. "
" 다음에는 유념해야겠군요. "
멜리아:" 한 번만 봐주는 거야, 라이트베른 경. "
아스트리아:성 부른다
멜리아:" 다음은 없어. "
케네스 라이트베른:" 관대한 처분에 감사드립니다. "
멜리아:" 나 대신 베릭을 데려가. "
" 짐꾼으로 쓰던, 마음대로 부려먹어. "
" 보수도 필요 없으니까. "
아스트리아:옆에서
세이리:메스케모 대신 남캐라니
아스트리아:옷입고 있던 베릭
화들짝
세이리:실패했다
단테:인장 잠깐 다른 사람에게 맡겨놓은 게 죽을만한 죄인가...?
갑자기 존나 무섭네
케네스 라이트베른:죽을 죄 맞지
아스트리아:베릭 이새끼
단테:진짜?
아스트리아:밥도 먹고
케네스 라이트베른:멜리아처럼 성깔 더러운 애면
아스트리아:자리도 차지할 텐데
케네스 라이트베른:죽일 명분 차고 넘치게 생기는 일 맞음
아스트리아:이거 정도는
케네스 라이트베른:당장 회수해야겠다
아스트리아:우리가 줘야 할 거 아냐
단테:어휴
일레오사 친구년 아니랄까봐
정신 나간 년이
너무많다
코르보사에 미친 년이 많은 건가 미친 년이 코르보사에 꼬이는 건가
세이리:일레오사 친구들중에
정상인이 좀 적은듯?
아코도
일레오사친구잖아
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일레오사:너도 내 친구잖아
세이리
케네스 라이트베른:드리프트 아코 음해 뭐고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅠㅠ
단테:진짜 이 세션 정상인 여성이 없다
아르카디아만 믿겠다
케네스 라이트베른:그러면
베릭과 동행 요청을 하고
키네렛을 찾아서 바로 인장을 돌려받아야겠군요
베릭:그렇다면 케네스는
경비대의 베릭에게 들려 멜리아의 이야기를 전하고
도서관에서 자료를 찾고 있던 키네렛에게서 반지를 회수합니다.
케네스 라이트베른:미안하다 키네렛
베릭:다행히 출입 자체는 그 인장이 있었기 때문에 가능한 것이라
단테:이건 너를 위한 일이다 키네렛
베릭:바로 쫓겨나진 않고 그곳에서 볼일을 마칠 수는 있을 것입니다.
다른 장소에서 쓰진 못하겠지만요.
단테:미친 악마 년에게 네가 죽지 않기 위해서는
이 방법밖에 없다
케네스 라이트베른:@키네렛에게는 '다음에 자세히 설명해주겠다'며 대강 설명을 마치고, 인장을 회수합니다.
아스트리아:대가문깔은 아니더라도
젠더홀른
젠더홀름
같은 거 없음 케네스?
거기서 비서로 일했잖음
제가 인장 주는 게 나았을지도?
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 아르코나 가문 인장
멜라이아 아르코나가 케네스에게 주었습니다.
멜라이아는 모종의 방법으로 이 인장의 위치를 추적할 수 있습니다!
메모 수량:1 무게:0
단테:젠더홀름은 이제 대가문에서 내려와서 어쩔 수 없어
아스트리아:대가문 아니라고
문도 안 열어줄 리는
없잖음
도서관인데 ㅋㅋ
베릭:" 오오- "
케네스 라이트베른:젠더홀름은 나한테 인장을 주진 않았어
베릭:" 멜리아가 내 동행이 필요하다 했단 말이지. "
케네스 라이트베른:" 그렇습니다. "
베릭:" 걱정 붙들어매셔. 나만큼 확실한 호위도 없을 테니까! "
아스트리아:호위하는 대상
얘기했냐?
케네스 라이트베른:" 잘 부탁드리겠습니다. 일행 중에는 전투에 썩 능하지 않은 쪽도 있어서. "
일레오사:" 흐응... "
' 얘가 지금 멜리아의 남자친구 같은 거란 말이지. '
세이리:남캐자나......
단테:NTR 각 재냐?
아스트리아:베일 쟤
ts각 본다던가
하는 거 아님?
단테:이놈을 뺏으면 멜리아가 긁히겠지?
라는 생각 하는 거 아님?
베릭:" 그럼 이제 어디로 가면 되는 거지? "
아스트리아:ts 암컷타락이 직빵임
그런거
케네스 라이트베른:" 셸린 신전 방면에서 일행과 합류해, 로키스테드라는 마을로 향할 겁니다. "
베릭:" 셸린? "
" 그곳의 성직자들에게 일을 받은 건가? "
케네스 라이트베른:" 네. 흡혈귀를 상대하는 일입니다. "
베릭:" 흡혈귀는 상대해본 적 없는데! "
세이리:은제 무기랑 마늘이랑 성표랑 거울
가져와조잉
아스트리아:상대는 우리 쪽에서 할 거고 니키아나 방위에 집중해줘라
케네스 라이트베른:" 은제 무기가 필요하거나, 마늘이나 거울이나 성표 같은 게 있으면 좋다거나 한 까다로운 조건이 있지만, "
아스트리아:이런 말 해줘도 되긴 할 듯?
케네스 라이트베른:" 제 친구가 상대하는 걸 보니 결국 팰 만큼 패면 죽는다는 점은 같더군요. "
단테:흡혈귀의 약점
그것은
목을 잘라서 몸과 떼어 놓으면 죽는다
케네스 라이트베른:@단테의 브리콜라카스 구타 매드무비를 떠올립니다.
세이리:언데드 정지스크롤
베릭:" 오, 그렇단 말이지. "
세이리:딱하나사놨는데
베릭:" 그렇다면 안심이야. "
세이리:이거 통하면 말뚝 뽀록킬 노리기도 가능ㄷㄷ
베릭:" 난 죽을 때까지 패는 것 말곤 할 줄 몰라서. "
단테:인당 말뚝 하나씩은 가지고 다녀야겠네
이야기꾼:그런 한편...
셸린의 성소를 재방문한 세 사람이
출발 계획을 알리면
니키아나의 수행원 몇 명이 마차를 준비시켜 놓습니다.
세이리:" 음침하고 흉악한 악의 무리는 이름을 듣기만 해도 벌벌 떠는 세이리가 왔어요~! "
이야기꾼:젊은 사제들인데, 체격으로 보니 전투원으로는 보이지 않습니다.
단테:" 그 붉은 머리의 사내는 동행하지 않는 건가? "
아스트리아:동행 안하는 게 다행임
걔까지 동행했으면
난이도가
걔 동행해야 될 수준인
세이리:잠깐
아스트리아:난이도라는 뜻이잖아
단테:" 이름이... 드리카노르라고 했던가. "
세이리:단테가 여기였던가?
단테:ㅇㅇ
세이리:지금 스플릿이 아코/케네스/그외
단테:전 셸린 신전 쪽입니다
세이리:인 줄 알았는데
아스트리아:단세넬임
세이리:오케이 이쪽 조가 그외 맞겠지요
단테:아코/케네스/나머지 면
내가 나머지 맞잖아
니키아나:" 드리카노르는 제가 부재중인 동안 대신 신전을 관리해줄 거랍니다. "
단테:" 그런가. "
니키아나:" 사실은 그를 데려가야 했겠지만, 여러분이 제 호위를 맡아주신다니 다행이었죠. "
단테:" 데려가는 이들은 전투원으로는 보이지 않는군. "
" 우리가 경호 인력의 전부인가? "
니키아나:끄덕끄덕
" 한 명 더 부르고 싶은 사람이 있긴 한데... "
단테:" 한 명 더? "
니키아나:" 방해가 될까봐 고민이 되어서요. "
단테:" 누구지? "
아스트리아:누굴까
세이리:" 으음, 그 사람은 어떤 사람인가요? "
케네스 라이트베른:팔라스?
니키아나:" 팔라스라는 분이에요. 검성 오르시니의 후계자죠. "
" 으음... 하지만 불필요한 일로 그의 시간을 뺏진 않을까 싶어서, "
단테:" 이전에 만난 그 남자인가. "
니키아나:" 역시 부르지 않는 게 좋으려나요. "
단테:" 내 의견을 말해도 되겠나? "
세이리:" 저번에 사제님과 함께 있었던 그 사람이로군요? "
니키아나:" 네네. "
단테:" 흡혈귀 사냥은 무슨 일이 있을지 모른다. "
" 그를 언제 마지막으로 봤는지는 몰라도, 앞으로 영원히 볼 수 없게 될 수도 있다는 의미지. "
" 그를 보는 것이 마지막이라고 해도 후회가 남지 않겠나? "
세이리:" 저희들이 대신 염치없이 그 사람을 찾아가서 부탁을 할 수도 있으니까요~! "
" 힘든 일을 겪고 있는 마을 주민들의 우환을 덜기에, 손을 빌리는 것을 주저해서는 안되겠는걸요! "
단테:" 하고 싶은 말을 간단히 말하자면, 죽을 수도 있다는 이야기다. "
니키아나:" 으음... "
" ...그럼 염치없는 부탁이 되지만, 팔라스에게 경호에 동참해줄 수 있을지 물어봐주세요. "
단테:갈리나의 마을에서 보았던 크샨텐의 이야기를 꺼낼까 잠시 고민하지만, 불필요한 이야기라고 생각하고 다시 입을 다뭅니다.
" 그러지. "
세이리:" 때마침 출발 전에 시간이 있었으니, 저희가 그를 만나고 오겠습니다. "
니키아나:" 단테 씨는... 저희 신전에서도 수련자들과 대련을 했었죠? "
단테:" 그렇다. "
니키아나:" 그냥 부탁만 드리면 죄송하니까, "
" 팔라스한테 당신의 검술 지도도 말씀 드려보세요. "
단테:검술 대회에서, 자신을 지켜보던 팔라스를 떠올리며 고개를 끄덕입니다.
" 배려해줘서 고맙군. "
" 누군가에게 검을 배운 적은 아직까지 한 번도 없지만, 이런 게 새로운 경험이 될지도 모르겠지. "
니키아나:" 세이리 씨는... "
" 으음... "
세이리:" 단테랑 같이 다녀올게요~! 강한 데다가 귀엽기까지 한 후광 역할로 백점 만점! "
니키아나:" 어떻게 답례를 드려야 할지 모르겠네요. "
아스트리아:니키는 사실
니키아나:" 그이도 저도 마법 관련으로는... "
아스트리아:고수 클레릭 쯤 되는 것 같아서
걍 척 보고
세이리:" 그건 개의치 않아도 좋답니다. 저희들이 움직이는 연료는 답례 같은 게 아니거든요~ "
아스트리아:아 쟤 락샤사 혈통이네 알았을 것 같은데
단테:세이리는
소서러라서 계열이 달라
케네스 라이트베른:이렇게 각잡고 갈 정도면 어느 정도나 되는 흡혈귀길래 이러는 건지
단테:클레릭은 디바인인데 소서러는 아케인이라
케네스 라이트베른:그게 더 기대 반 걱정 반 되는데
니키아나:" 나중에 제가 도와드릴 수 있는 일이 있다면 말씀해주세요. "
" 그럼 부탁드릴게요. "
세이리:" 그렇다면, 저희는 어디에서부터 그를 찾기 시작하면 좋을까요? "
니키아나:" 검술 대학으로 가시면 된답니다. "
단테:" 이전에 검술 대회 때 가 본 적이 있었지. "
" 위치는 기억하고 있으니, 바로 출발하겠다. "
세이리:" 단테야, 네가 맹활약을 한 그 곳이로구나! "
니키아나:" 코르보사의 사람들은, 거의 대부분 검성 오르시니의 문하에 있거든요. "
단테:그럼 결국
독학한 내가 따잇한 거네?
기분굿~~~!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:내가 틀린 말은
하지 않았잖아???
세이리:따잇하는 재미~~
단테:" 이전에 단편적인 설명은 들었지만. "
" 제대로 듣는 건 처음이군. "
" 그럼 곧바로 검술 대학으로 출발하지. "
세이리:" 가서 셀린 신전 이야기를 전하고, 겸사겸사 단테 네 칼솜씨도 가다듬어보자꾸나. "
단테:" 다른 녀석들이 오거든, 검술 대학으로 잠시 자리를 비웠다고 설명해줬으면 좋겠군. "
니키아나:" 그렇게 할게요. "
단테:곧바로 세이리를 데리고 출발합니다.
오랜만에 세이리를 들어서 목마 태워주면서 갑니다.
진홍제 때 길 안 잃게 하려고
세이리:" 읏 차 차~! "
단테:목마 태워줬던 추억이 떠오르는군
세이리:" 후아아, 이렇게 사람들을 내려다보는 것도 간만이어라. "
" ...전망이 마음에 드는데! 내리지 말까? "
이야기꾼:두 사람이 오리시니의 검술 대학을 찾아갑니다.
단테:" 검술 대학에 방문하는 것은 두 번째인가. "
이야기꾼:코르보사 제일의 검객으로 알려진 벤카를로 오리시니의 유파를 공부하는 학생들이 모인 장소로,
외부인도 가까운 곳에서 그들이 특유의 형세를 훈련하는 모습을 구경할 수 있었습니다.
세이리:" 우리 일행들하고 대학은 거의 연이 없었던 장소였지. "
" 영웅은 공부 따윈 안 한다네. "
" 전에 검술 대회에서 눈도장을 찍어두었으니, 이 곳 검사들도 단테 너를 모르진 않을 테야. "
단테:" 꽤 시간이 지난 일이지 않나. "
" 우승자는 매년 나오고. 모를 수도 있겠지. "
아스트리아:하나도기억안남 메타
단테야
우리 그 다음에
패파에서도
세이리:@ 가볍게 단테에게서 폴짝 뛰어내리고는 대학의 전경을 돌아봅니다.
아스트리아:진홍제 상위권으로
다들 기억하더라
세이리:" 그래~? 혹시 모르는걸! 팔라스가 어디 있는지 편하게 말을 붙여도 괜찮지 않겠어~? "
단테:" 그러지. "
" 먼저 말을 붙여봐라. "
케네스 라이트베른:와
덴가로:" 길을 잃었소, 작은 아가씨? "
단테:" 너도 알다시피 나는 타인에게 말을 걸기에는 그다지... "
케네스 라이트베른:복장 뭐고
단테:뭐냐 저
자연주의 클럽은?
덴가로:대학의 전경을 돌아보며 떠들고 있던 세이리 앞에
세이리:@ 검술을 연마 중인 학생들이 잠시 숨을 돌리는 틈을 타려다가, 파격적인 복장의 누군가가 말을 걸자 당황합니다.
덴가로:형언할 수 없는 패션의 검객이 불쑥 튀어나옵니다.
세이리:" 와~아아아악!! 나무가 말한다~!! "
단테:" ... 뭐냐, 이건. "
세이리:" 저... 정지! 정지! 너는 누구니? 우린 팔라스라는 사람을 찾아서 왔거든...! "
덴가로:" 으음? "
" 입학을 원하는 거라면, 내게 이야기해도 좋소만. "
" 그야 이 몸이 바로 검성 오리시니의 수석 제자이니 말이오~! "
단테:" 입학을 원하는 것이 아니라, 팔라스라는 검사에게 용건이 있어서 왔다. "
" 팔라스는 여기에 있나? "
세이리:" 니키아나님의 용무로 부탁을 받아서 왔으니, 내 검술에 대한 숨은 재능을 꽃피우는 건 나중으로 할게. "
덴가로:세이리에게 얼굴을 들이밀어 V자로 턱을 짚으며 과시하다가,
여러분의 이야기를 듣더니 실망스러운 표정을 짓습니다.
" 뭐라, 니키아나라고? "
세이리:@ 낯선 인물이 가까워지자 화들짝 놀라며 뒤로 폴짝 뛰더니 단테에게 붙는군요.
덴가로:" 또 나는 둘이 꽁냥거리는 이야기를 들어야 한단 말인가? "
세이리:" 으, 응!! 셀린 신전!! 심부름!! 심부름!! "
단테:' 유명한가 보군. '
덴가로:" 용서할 수 없다아아아앗!!!!! "
단테:둘이 같이 있던 모습을 생각합니다...
?
덴가로:갑자기 버럭 소리를 지릅니다.
단테:이 새끼 노움임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃기네
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아니
웃기니까
이새끼 노움임? 부터
나오는 건
너무한 거 아니냐?
덴가로:" 외모도, 실력도, 평판과 업적도 전부 이 덴가로 님이 능가하고 있건만!! "
케네스 라이트베른:노움은 웃기니까 ㅋㅋ
단테:" ..... "
아스트리아:근데
진짜 능가하면 개웃길듯
세이리:" ...정말? "
덴가로:" 어째서 그 애송이 녀석만 여자와 연애하고 있단 말인가!! "
아스트리아:진짜 능가하는데 행동이 광대여서
외부에선 아무도
단테:" 그건... "
아스트리아:인정 안해주는 거임
단테:" 네가..... "
무언가 말을 하려다 입을 다뭅니다.
그건 니가...
세이리:" 그, 사실이라면 사람들을 돕는 일에 손을 빌리고 싶지만... "
" 덴가로라고 했지? 초면에 그런 일에 동행하자고 제안할 수는 없거든. "
덴가로:" 뭐라? 나의 힘이 필요한 것인가, 작은 아가씨? "
" 지금 당장 출발하지. "
케네스 라이트베른:?
세이리:" 뭐~어어어어엇!! "
단테:" ? "
덴가로:" 나의 검은 일당백이요 천군만마와 같으니, 팔라스 그 애송이는 필요 없을 것이오. "
단테:" 무슨 소리냐. 우리가 볼일이 있는 것은 팔라스다. "
세이리:" 보류!! 자, 잠깐만~! 사제님과는 그 사람을 데려오기로 약속했으니까... "
덴가로:" 팔라스보다 위대한 이 덴가로가 도와주겠다는데 어째서 그 애송이를 찾는단 말이오오옷!!!! "
단테:" 너를 믿을 수 없기 때문이다. "
아스트리아:지랄났다!
단테:" 외모, 실력, 성품 같은 게 문제가 아니다. 신뢰의 문제다. "
덴가로:단테의 말에 좌절하듯 무릎을 꿇습니다.
철푸덕.
세이리:" 전혀 다른 사람을 데려가면 꾸중을 들을 게 분명해. "
단테:" 팔라스는 니키아나와 가까운 사이지. 신뢰할 수 있는 대상이지만, 너는 우리가 신뢰하기는 어렵다. "
덴가로:이미지
단테:부라더..
덴가로:" 우리의 만남은... 인연이 아니었단 말인가... "
단테:부라더...!!!
덴가로:주륵...
눈물을 흘립니다.
세이리:" 더불어 한 명이 더 오는 정도라면 사제님이 우리 수완을 높게 평가해주겠지만... "
단테:" 물론, 팔라스가 너를 대신 데려가라고 말한다면 우리 또한 군말 없이 팔라스 대신 너를 데려가겠다. "
" 그러니, 일단 팔라스를 먼저 만나 이야기하도록 하지. "
" 팔라스에게 안내해주지 않겠나? "
아스트리아:오늘 이렇게 만났으니
인연의 첫 발자국은
내딛은 거라
할 수 있겠군...
세이리:" 이번만큼은 사제님이 이야기한 사람을 뵙고, 돌아가거든 네가 함께하고 싶어했다고 전할게~! "
덴가로:" 그놈은 지금 안에서 식사 중이라오... "
단테:" 식사 중이라. "
" 같이 가도록 할까. 아무리 식사 중이라 한들 니키아나의 부탁을 못 들을 정도로 바쁘진 않겠지. "
덴가로:" 난 팔라스의 얼굴을 보면 분노가 차오르니 같이 가지 못하겠소. "
" 나보다 못생긴 주제 인기를 독차지하다니... "
단테:" ? "
양심이
세이리:단테처럼 바바리안이라서
상시광분이 켜지나보네
단테:박살났다이...!!!
덴가로:" 틀림없이 어떤 사술을 부리고 있는 것이야... "
단테:" ... 팔라스에게 직접 네가 대신 가겠다고 말할 용기도 없는 건가? "
덴가로:" 으음...! "
단테:" 미리 말해두지만, 니키아나의 호위 임무를 겸하기도 하지만 기본적으로 흡혈귀를 처리하는 일이다. "
" 그럴 용기가 없다면 돌아가라. "
덴가로:" 지금 이 덴가로에게 용기가 부족하다 말하셨소이까?! "
세이리:" 우와, 기백은 합격인걸! "
덴가로:" 견딜 수 없는 비난이구려...!! "
덴가로가 벌떡 일어서더니
단테:" 네가 말했지. 팔라스보다 네가 외모도, 실력도, 평판도, 업적도 능가한다고. "
덴가로:건물 안으로 걸어 들어갑니다.
단테:" 그렇다면 어째서 팔라스에게 '내가 대신 가겠다' 라고 당당히 말하지 못하는 건가? "
세이리:" 마음을 굳혔나 봐! 단테야, 저 사내의 뒤를 따라가보자! "
단테:세이리와 함께 덴가로를 따라갑니다...
ㅋㅋ 등떠밀기 너무 재밌어
덴가로:덴가로의 1m가 넘는 길쭉한 모자가 문에 부딪히며
세이리:?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴가로:모자가 꺾이고 덴가로의 목도 꺾입니다.
" 커헉!!! "
단테:모자 1미터 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴가로:" 쿨럭쿨럭... 쿠흘럭, 쿨러어억!! "
세이리:" ...아, 불의의 기습에 당한 모양이로구나. "
덴가로:목을 부여잡고 기침을 하며
기어서 안으로 들어갑니다.
단테:굉장히 한심한 것을 바라보는 눈빛으로 덴가로를 내려다봅니다...
세이리:" 괜찮을까... 아니, 괜찮지 않아. 이 사람. "
@ 작게 읊조리며 네 발로 걷는 그의 뒤를 따라가는군요...
단테:솔직히
얘 재밌어서
호감이야
팔라스:여러분은 1층 식당에서 다른 학생들과 식사 중인 팔라스를 발견합니다.
단테:빅붑스 노움이랑 비슷해
당당하게 팔라스에게 다가갑니다.
아스트리아:니키아나도
상다히
어린가 보네
팔라스:난
학생이 아니다.
세이리:" 팔라스님, 안녕하세요! 셀린 신전의 니키아나님이 저희를 보냈습니다. "
팔라스:그릇 위의 콩들을 건져서 학생의 그릇으로 옮기다가
여러분을 돌아봅니다.
단테:?
케네스 라이트베른:?
단테:어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:진짜 존나 웃기네
" 팔라스. 맞나? "
" 틀려도 이해해줬으면 좋겠군. 남정네의 이름을 외우는 건 서툴러서. "
팔라스:" 맞다만. "
단테:" 니키아나가 보냈다. "
팔라스:" 무슨 일로? "
아스트리아:콩차별은 팔황
세이리:" 이 근처의 마을에서 사람들이 밤마다 끔찍한 악몽을 꾼다고 해요. "
단테:" 네가 자신을 호위해줬으면 한다더군. "
덴가로:" 여자가 찾는 용무가 하나 이상 있어서 물어봐야 한다니... "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴가로:" 덴가로 님의 분노가 유정천...!!! "
세이리:" 그래서 셀린 신전의 사제님이 직접 그 마을로 향해 원흉을 토벌하고자 합니다. "
단테:아 ㅋㅋㅋ 진짜 존나 웃기네
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:덴가로 얘 허세 부리는 건지 아니면 진짜 실력자인지
존나 궁금해
세이리:" 니키아나님은 로키스테드로 향하기 전에 팔라스님의 조력을 얻고 싶어했어요. "
아스트리아:칼잡이로써 실력은
나름 있을 듯?
팔라스:" 음... "
아스트리아:솔직히 팔라스 이상 각 없어보이진 않는데
세이리:" 저희와 함께 니키아나님을 도와 작은 마을의 악몽을 함께 걷어내지 않겠나요? "
팔라스:" 니케가 나를 필요로 한다면야. "
단테:" 수락한다는 의미로 받아들이겠다. "
덴가로:" 카아아아아악~!!! "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:승리의 여신
덴가로:단전에서부터 가래를 끓어 올립니다.
아스트리아:캬아아아아아아ㅏㄱ
덴가로:" 퉤이야아아아아아앗~!!! "
단테:단전에서부터 끌어올린 가래침 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴가로:바닥에 침을 뱉습니다.
단테:진짜
광대전형 개웃기네
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴가로:" 이놈, 팔라스야!! "
" 벤카를로 선생의 명성에 먹칠을 할 셈이더냐!! "
" 부족한 검술을 단련할 시간에, 여자의 뒤꽁무니나 쫓아다니겠다니!! "
" 네놈은 여기 남아 기술이나 연마하고 있거라!! "
단테:작게 한숨을 내쉬며 팔라스에게 말합니다.
" ... 이 자도 이 대학의 학생인가? "
세이리:" 여기 이 검사도... 셀린 신전의 일을 돕는 것에 굉장한 의욕을 보여주었지만요. "
팔라스:" 스승님의 수제자다. "
단테:????
와 그럼 진짜로
오리시니의 수제자였던 건 맞았던 거였어???
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아니 당연히
허세인 줄 알았는데;;
팔라스:" 하지만 어째선지 나를 끔찍하게 싫어하시더군. "
단테:" 이유를 알 것 같은데. "
아스트리아:존칭인 거 보면
실력자
맞는 것 같은데
세이리:" 싫어하는 이유가 굉장히 솔직하게 드러나는 것처럼 보이지만요~! "
팔라스:" 왜지? "
아스트리아:얘 좆밥은
단테:" 왜냐고 묻는다면... "
아스트리아:나이가 한
50살 터울 나도
반말깔 것 같은
덴가로:휴지를 뽑아서
아스트리아:캐릭텅니데
덴가로:바닥에 뱉은 침을
정성스럽게 닦아냅니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:세이리와 시선을 교환합니다.
아스트리아:진짜
착하신데
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:' 뭐라고 말해줘야 상처받지 않지? '
세이리:" 열정을 정말 높게 평가하지만... "
" 안타깝게도, 우리가 찾던 사람은 아니었던 거지. "
팔라스:" 고민이군... "
단테:" 그리고, 그것과는 별개로. "
팔라스:" 우리 둘 다 자리를 비울 수는 없긴 해. "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔라스:" 한 명은 남아서 학생들을 지도해야 하니까. "
세이리:팔 라스 를 믿 기 vs 덴가 로 를 믿 기
단테:" 니키아나가 감사한다며 너에게 검술 지도를 받아 보라고 말하더군. "
아 둘 다 대학 교수였어?
근데 어쩐지
덴가로 수업은 인기가 없을 것 같아...
팔라스:" 이 부분은 너희들에게 판단을 맡기도록 하지. "
여러분은 팔라스와 덴가로 중 한 명을 선택해 동행인으로 삼을 수 있습니다.
케네스 라이트베른:팔라스에게 검술 지도받기 vs 덴가로에게 검술 지도받기
단테:잠시 고민하다 말합니다.
" 누가 더 강하지? "
케네스 라이트베른:단테의 선택ㅋㅋ은?
덴가로:분무기를 꺼내 모자에 대고 뿌립니다.
아스트리아:단테 한번
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금부터 서로
죽여라
아스트리아:전투안
해보셈
둘 중 강자의 기운은
누구에게 느껴지는가
팔라스:" 내가 더 강하다. "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴가로:" 무슨 헛소리냐, 애송이!! "
" 이 몸이 더 강하다아아아앗!! "
케네스 라이트베른:그러면
즉석에서 대련해보라고 하면 안됨?
단테:흥미진진하게 바라봅니다.
팔라스:" 컨디션이나 조건의 차이로 갈릴 수는 있겠지. "
아스트리아:그러다가
세이리:" 얼떨결에 심부름이 아니라 면접관처럼 되어버렸어~! "
아스트리아:누구 죽어
어 근데
조건 컨디션차
인정하는 거 보면
엄대엄이
단테:그렇다면
아스트리아:맞는듯?
단테:바로 옆에 있는 학생들에게
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:팔라스 vs 덴가로 누가 이기냐? 라고 갈드컵을 던져봐도 될까요?
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔덴대전
케네스 라이트베른:갈드컵 각이다 이거
단테:이거
교섭 정보수집 판정인가?
학생 푸틴:탐문 판정
세이리:@ 팔라스가 콩을 옮기던 학생에게 슬며시 묻습니다...
학생 푸틴:굴려보셔도 됩니다
단테:탐문
세이리가 해보실?
세이리:가즈아
단테:저는 교섭 0임 ㅋㅋ
학생 푸틴:원한다면 조력 가능
단테:오 그럼 저는 조력을 해보겠습니다
세이리에게 조력 판정!
학생 푸틴:조력 난이도 10!
단테:
단테
교섭
10
세이리:" 두 사람이 저렇게 의욕적이어서야, 누구의 검술이 더 흡혈귀를 토벌하기에 믿을만하겠니...? "
학생 푸틴:캬
세이리:이야
단테:이걸 성공하네
세이리:이제 +2 받고
세이리
교섭
26
단테:?
팔덴대전 누가 이기냐로
세이리:이걸 어제 정보조사때 뽑아볼걸
단테:대학 전체를 갈드컵에
학생 푸틴:세이리와 단테가 학생들에게 갈드컵을 수소문하고 다니자
아스트리아:갈드컵
드개재
단테:저번에 팔라스가
세이리:" 이번 적수는 수상쩍은 마법을 부리는 흡혈귀일 가능성이 높단다. "
단테:땀방울 두개 더 많았음
학생 머스크:푸틴보다 훨씬 신뢰도가 높아보이는 와꾸의 학생이
설명을 시작합니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:캬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관상 합격
단테:머스크의 안경에 자물쇠를 채우고 싶은 충동을 꾹 눌러 참으며 머스크의 설명을 듣습니다...
학생 머스크:" 우리 학교를 세운 분은 벤카를로 님이거든... "
" 벤카를로 님은 레이피어를 사용한 코르보사 결투 검술의 달인이셔. "
" 그러니 자연스레 학교에서도 레이피어 검술을 배우게 되어있지. "
단테:검술 대회 때 자신을 궁지에 몰아붙였던 펜서를 떠올리며 고개를 천천히 끄덕입니다.
아스트리아:나
이리로 와서
한번 수련좀
받아야겠다
단테:" 검술 대회 때도 펜서가 위협적이였던 기억이 나는군. "
아스트리아:여기 맛집이네
학생 머스크:" 하지만 이건 대놓고 할 수 없는 이야기인데, "
" 벤카를로 님의 옛 제자 중에서 그라우 솔다도라는 망나니가 있었어. "
세이리:아코과인가봐
학생 머스크:" 이놈이 태어난 고향은 샌드포인트인데, 거기서 주정뱅이 애비한테 맞으면서 자랐거든. "
" 그 애비한테 맞아 죽겠다 싶어서 도망쳐 도착한 게 여기 코르보사였고, 벤카를로 님이 불쌍하게 여겨 거둬준 뒤로 검을 배웠지. "
" 근데 어디 부모 따로 있고 자식 따로 있겠어? 그 애비놈의 망나니 기질을 자식도 물려받았던 거야. "
세이리:어느 날, 그라우는 아버지의 패턴에 적응하게 되었다
허리띠의 피격 판정 프레임을 전부 외워
채찍질을 단 한대도 맞지 않고 전부 피하게 된 것이다
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생 머스크:" 지 욕망을 주체 못하고 술에 손을 대기 시작하더니 옛날 애비처럼 여러 문제를 일으켰고, 그놈이 난동을 부릴 때마다 피해도 커져갔지. "
" 그래서 결국 벤카를로 님과 그놈이 결투를 벌이게 됐는데... 그 망나니놈이 자길 거둬주고, 먹여주고, 입혀주고, 살아갈 기술까지 알려준 스승님의 두 손가락을 잘라버린 거야! "
단테:" 검사에게 손가락 두 개...? "
" 치명상이군. "
세이리:" 엑, 자신을 거두어둔 스승을 베다니 너무해! "
학생 머스크:" 그날 이후로 벤카를로 님은 옛날처럼 검을 쥘 수 없게 됐어. 장갑을 껴서 숨기곤 있지만, 어디 제대로 힘이 들어가겠어? "
" 그래서 벤카를로 님을 대신해서 우리들에게 검술을 지도하고 있는 게 다른 두 제자... 덴가로 님과 팔라스 형씨거든. "
아스트리아:생긴 거 보면
덴가로가 정통이 맞음
레이피어 쓸 것 같잖음
학생 머스크:" 벤카를로 님을 대신해서 실질적으로 이 학교를 이끌고 있는 건 덴가로 님이셔. 검술을 가르치는 재능도 천부적이시지. "
세이리:>
???
단테:아...
학생 머스크:" 하지만 팔라스 형씨의 검술은 코르보사 최고 수준이야. 그라우 솔다도도 형씨한테 진 뒤로 이제는 하루종일 술마시는 폐인이 됐어. "
단테:아닛??
세이리:" 그- 그렇구나... "
단테:아 덴가로는 가르치는 것을 잘하고
케네스 라이트베른:강사로서 더 잘 하는 쪽은 덴가로
단테:개인의 전투력은 팔라스가 더 높다?
아스트리아:덴가로도
케네스 라이트베른:검사로서 더 실력이 좋은 쪽은 팔라스
인 건가
아스트리아:환경이나 상황 따라서
학생 머스크:" 그리고 두 사람의 검술 유파도 조금 달라. "
아스트리아:엄대엄까지 찍는다는 거 보면
실력이 그렇게 밀리지도
단테:" 어떻게 다르지? "
아스트리아:않는 듯
세이리:" 그렇다면 대학에 남아 학생들을 지도하는 건 적임자가 확실해보이네. "
학생 머스크:" 덴가로 님은 정통 레이피어 검술이고, 팔라스 형씨는 베기에 특화된 검을 쓰거든. "
" 둘 다 벤카를로 님의 검술을 접목하고 있다는 건 똑같지만. "
단테:" 혹시. "
" 이 학교는 쌍검술은 안 가르치나? "
학생 머스크:" 그런 쓰레기 같은 건 안가르쳐. "
단테:이 새끼가
학생 머스크:" 광대 대학에 가봐. "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:쌍검술 = 자 쓰레기죠
단테:" '그딴 쓰레기' 에게 검술 대회 우승 상품을 넘겨 놓고, 말이 많군. "
아스트리아:단테
단테:유리칼을 살짝 꺼내 검신을 드러냅니다.
아스트리아:그 롱소드랑 레이피어 두개 말고도
세이리:" 다음 검술 대회에도 출전해버리자~! "
단테:" 일단 들을 만큼 들었다. "
아스트리아:여기서 수업이 가능하긴 한지도 한번 물어봐주면 안댐? 검류에 쌍검 제외한다 치면 ㅇㅇ
궁금해서
세이리:" 팔라스님이 망나니 검객을 혼쭐낸 적도 있었다니. 뜻밖의 무용담이어라. "
단테:" 이 학교, 입학 조건이 어떻게 되지? "
" 꼭 입학해야만 교육을 받을 수 있는 건가? "
학생 머스크:" 기본적으로는 그렇지. "
단테:어 ㅋㅋ 잘가라 아코야
학생 머스크:" 매년 신입생을 받고, 수강료를 내야 해. "
세이리:아코 대학교 등록금!!
아스트리아:젠장
학생 머스크:단테가 유리칼을 보여주자
더욱 안타까운 표정을 짓습니다.
전공 잘못 탔노.......
단테:ㅋㅋ 젖밥 새끼
아스트리아:본녀는 젠더홀름의 귀공녀이니라
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생 머스크:서울대 의대를 갈 수 있는 재능으로
중앙대 민속학과를 가부렷어...
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안타깝죠
와... 이새끼는 쌍검으로 검술 대회를 따는데....
단테:아니 근데
아스트리아:정통 검술 했으면...
어디까지 갔을까.....
단테:검술대회
쌍검충이 우승자고
준우승도 쌍검충인데
검술학교 아무리 높게 쳐줘도 3위딱 아니냐?
학생 머스크:쌍검 대신 검 하나를 들었으면 검술대회 우승이 아니라 정복왕이 됐을 텐데...
아스트리아:시대의 인재가 두명이나 쓰레기같은 전공을.....
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 두 사람 다 뛰어난 검사들이지만, 덴가로가 대학에 남는 편이 학생들이 좋은 지도를 받을 수 있어보여. "
아스트리아:솔직히 검하나
단테:쌍검 대신
검 하나 들었으면
아스트리아:건실하게 썼으면
단테:이미 진작에 죽었어~
세이리:" 단테야, 네 생각은 어때? "
아스트리아:린놈왕 했음
ㅇㅇ
이야기꾼:학생들과 이야기를 나눠보니
단테:" 동의한다. "
이야기꾼:지역 검술에 대한 프라이드가 매우 높은 것 같네요.
단테:" 학생들을 가르치는 것은 덴가로에게, 호위 임무는 팔라스에게 맡기는 게 낫겠군. "
아스트리아:그러니까
환도 검술을 연마하는
단테:" 그리고 팔라스에게 검술 교습도 물어봐야 한다. "
아스트리아:한국 검객들
같은 거임?
단테:다시 팔라스에게 돌아옵니다.
아스트리아:회전!!!!!!!!!!!
회오리!!!!!!!!!!!!!!
세이리:" 단테가 공부하는 틈에 그 검사를 만나고 돌아오면 좋을까... "
@ 단테를 따라 팔라스의 앞까지 함께 향하는군요.
단테:" 듣자 하니. "
" 가르치는 것은 덴가로가, 개인 실력은 팔라스가 더 높다고 하더군. "
" 호위 임무는 팔라스에게. "
라고 덴가로에게 설명합니다...
이렇게 설명해도 얼굴 빨개질 것 같아
뭣이라??? 둘 다 내가 더 잘하는데!!!
덴가로:" 갈!!!!!!!! "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 와~아악!! "
아스트리아:존나웃기네
덴가로:" 저 애송이와 나의 개인전 전적은 19전 13승 5무 1패란 말이다!! "
아스트리아:?
잘했는데?
단테:?
덴가로:" 이 덴가로의 승률이 훨씬 높단 말이오오옷!! "
단테:뭐야
세이리:?
단테:덴가로가 훨씬 잘 싸우는데...?
아스트리아:이건 우열 모르는 영역이
아닌 것 같은데?
팔라스:" 학생 때 진 거라... "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아
단테:아 나 진짜 개웃기네
세이리:" ...그렇다면, 최근 전적은? "
팔라스:내게 한 번 패배한 뒤론 다시 싸워주지 않으시더군.
케네스 라이트베른:가르칠 때 전적까지 다 넣은 거야?
계산법 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:반전의 반전이 진짜 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 번 패배하기 시작한 이후로는
다시 안 싸워준 거야???
세이리:" 오케이~! 사, 사실 둘 사이에 우열을 가릴 생각은 전~혀 없었으니까! "
단테:" ... 그런 관계로. "
" 호위 임무를 부탁하겠다, 팔라스. "
" 그리고 니키아나가 말하길, 너에게 검술 교습을 부탁하면 도와줄 거라고 하던데. "
" 한 수 가르쳐줄 수 있겠나? "
팔라스:" 그렇게 하지. "
단테:" 마침 네 검술은 베는 무기를 쓴다더군. "
팔라스:자리에서 일어납니다.
덴가로:철푸덕...
단테:ㅉㅉ...
덴가로:선택받지 못한 덴가로가 눈물과 침을 줄줄 흘립니다.
아스트리아:덴가로
세이리:@ 쓰러진 덴가로의 옆에 가서 토닥이며 속삭입니다...
단테:쓰읍
이거 좀 불쌍한데
아스트리아:아스트리아 코스모 젠더홀름의 교습을
도울 의향이 있느냐?
덴가로랑도
단테:나중에 케네스 와서 덴가로한테 한 수 가르침 받는 거 어떰?
아스트리아:좋은 인연
맺어두는 편이
단테:덴가로한테
아스트리아:좋을 것 같긴 함
단테:나중에 빨간머리 왕찌쭈 용녀가 와서
검술 가르쳐 달라고 할 수도 있다고 하면
좋아하냐?
아스트리아:찌쭈라니
단테:그럼 젖통이라고 하랴?
세이리:" 학생들 사이에서는 있지, 덴가로 네가 비교를 불허할 정도의 인기를 누리고 있었거든... "
케네스 라이트베른:근데 신입생으로 들어가야 가르침을 받을 수 있으니까
따로 여기랑 얽히는 의뢰를 하는 게 아니면 힘들겠지
덴가로:" 여학생의 인기가 필요해!!!!!! "
단테:저도 신입생 아닌데
팔라스한테 교습 받잖음
케네스 라이트베른:단테는 얽히는 의뢰가 있으니까 받는 거고
덴가로:" 혹시 작은 아가씨. "
세이리:" 그래서... 미안!! 대학에서 지대한 인기를 누리는 검객을 감히 데려갈 수가 없었어! "
덴가로:" 내가 마음에 드는감? "
아스트리아:영포티
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:영포티 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 너를 마음에 들어 할 만한 여자가 한 명 있긴 한데. "
아스트리아:아오 포티햄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?
덴가로:" 뭣이? "
단테:' 구체적으로는 외모가 아니라 검술을 마음에 들어 하겠지만, 뭐. 그게 그거겠지. '
세이리:" 나 세이리에게 묻는다면, 으음~ 어쩐지 잘 맞을듯한 단짝이 주변에 한 명 있지만. "
단테:" 붉은 머리에. "
" 가슴이 크다. "
덴가로:" ......!! "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쨍그랑-!
케네스 라이트베른:쨍그랑-!!!
단테:" 나중에 소개시켜줄까. "
덴가로:이미지
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴가로:" 내 예상대로... "
아스트리아:미치겠다
세이리:" 로키스테드의 용무를 마치는 길에 내가 둘 사이에 다리를 놓아 줄게. "
덴가로:" 나의 매력은 점점 더 완숙해지는 모양이군...♥ "
남자는 와인이라고 하지.
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:쉬었잔아.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴가로:" 역시 이 덴가로를 좋아하는 여자가 한 명도 없을 리 없었소!! "
단테:' 얼굴이 아니라 검술을 좋아하겠지만... 뭐, 지금 말 할 필요는 없나. '
" 나중에 다시 찾아올 일이 있다면 소개시켜주지. 묘하게도... "
" 그 여자도 검사니까. "
" 가르쳐줄 수 있겠나? "
덴가로:덴가로의 고간이 세차게 내지르는 펜싱검처럼 부풉니다.
세이리:" 세상 어딘가에는 세검을 다정하게 가르쳐주는 스승에게 이끌리는 사람이 한 명 정도는 있기 마련이지~! "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:?
덴가로:" 난 언제든 준비되어 있소... "
아스트리아:미쳤냐??
단테:" 좋아. "
" 세이리, 그럼 잠시 기다리고 있어라. 아니면 따라와서 구경하거나. "
팔라스:몇 없는 여학생들이
전부 도중에 떠나는 이유가
자기 때문이라는 사실을
빨리 눈치채야 할 텐데.
단테:빳빳히 서버린 덴가로를 뒤로 하고 팔라스를 따라갑니다.
세이리:" 이를 어쩌면 좋아, 아코한테 걸맞는 검술 사범이 있다고 전해주면 기대에 부풀어서 잠도 제대로 못 잘라. "
단테:영포티 새끼...
케네스 라이트베른:쉽지 않네 ㄹㅇ
세이리:@ 단테의 옆에서 킥킥 웃으며 팔라스에게 돌아갑니다...
아스트리아:어질어질하네요잉
이야기꾼:그렇게
PC 전원 셸린의 성소 앞에 합류합니다.
단테:" 다들 왔군. "
세이리:@ 성소의 계단에 앉아 일행이 도착하기를 기다립니다...
아스트리아:"휴.. 다들!"
단테:" 케네스. "
세이리:" 아코야, 여기 잠깐 앉아 보거라. "
케네스 라이트베른:" 음. "
단테:" 덤을 하나 달고 왔군. "
세이리:@ 탁자에 턱을 괸 고양이 포즈를 하고 아코를 부릅니다.
케네스 라이트베른:" 덤이라니, 귀중한 인재라고. "
베릭:" 아앙~? "
케네스 라이트베른:단테는
일레오사:혹시 내가
덤은 아니지?
눈치콘
케네스 라이트베른:베릭과 만났던 적이
세이리:일레오사는
케네스 라이트베른:아 다들 한 번은 봤겠구나
세이리:귀중한 인재가 아니지
케네스 라이트베른:" 멜라이아 님이 직접 동행하지 않는 대신, 이 분의 손을 빌리기로 했다. "
아스트리아:"의뢰는 말이지, 좋은 것이 하나 있었는데... 꽤 멀리까지 가더구나. 일정을 낭비할 수 없을 것 같아 받아오진 못했도다."
세이리:" 나랑 단테는~ 사제님의 심부름으로 검술 대학에 다녀오는 길에, 아코 너랑 똑같은 세검을 다루는 사범이 있는 걸 발견했어! "
아스트리아:"오오, 레이피어 말이지!"
"흐음, 지금은 롱소드를 들고 있으나.. 크게 보면 역시, 황녀에겐 세검..."
세이리:" 그래, 흥미가 생기지 않니? 이름을 듣기로는 덴가로라는 사람이란다. "
아스트리아:"그리고 레이피어가 어울리지."
"그거 반가운 얘기로구나."
단테:근데
저는 베릭
아직 한 번도 못 봤는데요?
케네스 라이트베른:그
세이리:" 이번 일을 마치고 나서 여유가 된다면 그 사람을 찾아다 초필살기를 배워오렴. "
베릭 처음 만날때
케네스 라이트베른:전에 멜리아랑 베릭이랑 한판 뜰 떄
세이리:단테가 있었던거같은데 기억이
단테:저는 아르코나 저택 갔을 때 없었습니다
아스트리아:* 레이피어 => 그린하트
케네스 라이트베른:그때 다들 같이 있지 않았음?
아 단테는 없었구나
단테:예아
아스트리아:단테 없어서
단테:저는 없어서
아스트리아:걱정했음
단테:베릭과 초면임
케네스 라이트베른:" 아, 단테 너는 처음 보는 사람이겠군. "
아스트리아:근데 보자마자
린놈의 향기가
막 나는 것 같지 않음??
세이리:" 아! 멜리아님이랑 한 침대를 쓰던 경호원도 왔구나~? "
아스트리아:눈 퍼먹고
단테:" 뭐 하는 누구인지. 설명을 해 줬으면 좋겠군. "
아스트리아:도끼 던지고
사람 죽이고
할것같잖아?
세이리:" 단테야, 저 사람은 멜리아님의 밀착 경호 담당. "
케네스 라이트베른:" 자기 소개를 부탁드립니다. "
베릭:" 난 베릭 반카스케르킨이다. "
" 코르보사의 경비대 소속이지. "
단테:" 그렇군. "
" 단테다. "
아스트리아:"그래, 저번에 우리 넷은 아르코나 저택에서 만났었지.'
케네스 라이트베른:" 뭐, 원체 무뚝뚝한 놈이라 저 정도만 말하고 말았지만, 덩치만 봐도 아시다시피 당신이랑 비슷한 부류일 겁니다, 아마. "
세이리:" 그런데 네가 혼자 올 줄이야, 오늘 멜리아님은 조금 늦게 도착하는 거라니? "
베릭:난
아스트리아:멜리아 대신이라고
베릭:바리시아인인데?
아스트리아:말했다
케네스 라이트베른:싸움법이
비슷하다고
아스트리아:어쨌든 같은
사가랜드
아니곘느냐?
단테:그 말은
세이리:위에 있었구나
니키아나:" 팔라스, 바쁠 텐데도 와주셨군요...! "
단테:너는 아시아인이니까 짱깨 쪽빠리 똥남아인이랑 똑같다는 것과
니키아나:" 무척 기뻐요. "
단테:같은 말이다 아스트리아
세이리:저때 아코부르느라 놓쳤군
아스트리아:북한과 남한 정도의 차이라고 생각하니라
팔라스:" 아아. "
아스트리아:이 둘 만나면
염장질
레전드긴 해서
팔라스:이미지
아스트리아:걔 배
아파했나 보네 ㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔라스:쮸왑 쮸왑
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아 시바 개웃기네
아스트리아:반갑키스~
팔라스:자신에게 달려온 니키아나의 허리를 부드럽게 끌어안고 찐한 키스를 나눕니다.
단테:" ..... "
세이리:" 사제님, 이렇게 흡혈귀 토벌 준비가 끝났답- 와와, 낯뜨거워라... "
단테:덴가로가 왜 지랄했는지 알 것 같다고 생각합니다.
아스트리아:"아이코, 이런..."
케네스 라이트베른:정말...
일레오사:" ㅡㅡ "
케네스 라이트베른:따뜻한 사이군...
아스트리아:"둘이 생각봐도 관계가.. 굉장한 모양이구나..."
일레오사
니키아나 뺏겨서
기분나쁜 듯
일레오사:헛구역질을 합니다.
우웩
세이리:" 저런데도 직접 찾아가지 않고 용캐 우리에게 심부름을 시키셨구나. "
단테:" 성소를 비우기 껄끄러웠던 모양이지. "
아스트리아:직접 찾아가면
객관성 너무 깨질까봐ㅣ
우리한테 부탁한 걸지도
모름 ㅇㅇ
단테:" 아무튼, 팔라스가 경호에 참여하기로 했다. "
아스트리아:"그리고 이 베릭도 말이지. 음... 저번에, 이 자의 능력은 확실히 보았고..."
니키아나:" 흠, 흠... "
대놓고 모두가 보는 앞에서 애정 행각을 벌였지만
뒤늦게 얼굴을 붉히며 헛기침을 하고는
" 다들 이렇게 모여주셔서 감사합니다. "
아스트리아:"팔라스도 능력있는 검객인 것으로 내 들었으니... 걱정할 필요는 없겠도다!"
단테:두 사람이 키스를 마치고 입을 떼면 아르카디아의 눈을 가리던 손을 내립니다.
아스트리아:코르막
화내면서
쪼인트 깔듯
아르카디아:호에에에엥...
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니키아나:" 마차는 4대를 준비했으니, 각자 편한 자리에 타주세요. "
아스트리아:와우
우리도 두대 챙겨왔는데
세이리:" 아차차! 저희들도 도시에 마차를 준비해두었는걸요! "
니키아나:" 아, 그러신가요? "
" 그럼 각자 마차를 타고 가는 걸로... "
케네스 라이트베른:" 여기저기 돌아다닐 일이 많다 보니, 저희들도 마차를 따로 갖고 있어서 말입니다. "
세이리:" 화물들은 전부 거기 실려있을 텐데, 우리는 쓰던 마차를 그대로 이용하자. "
아스트리아:"챙겨 다니는 짐도 있고 말이니라."
세이리:" 무엇보다도 나 세이리님이 직접 이름까지 붙인 사일런스 스즈카의 데뷔라고! "
케네스 라이트베른:니키아나 쪽의 인원은 몇 명일지?
단테:니키아나 쪽은
니카아나, 팔라스, 수행원 사제들까지
들어가겠군요
니키아나:니키아나, 수행원 5명, 팔라스, 베릭
이 됩니다.
단테:오케이
저희 쪽은 그러면
케네스 라이트베른:우리쪽 인원은 PC 5인 + 일레오사, 아르카디아
단테:일행 5명, 아르카디아, 일레오사
니키아나:4대의 마차에 알아서 나눠 탈 수 있습니다.
일레오사:아이스크림
40인분
사길 잘했다 ㅇㅇ
세이리:ㄹㅇㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일레오사:하루에 각자 2개씩만 먹으면 돼
아스트리아:몇lb이냐
총
단테:어이가 없네
니키아나:" 그럼 이제 출발할까요? "
케네스 라이트베른:" 그리 합시다. "
아스트리아:"음, 음."
베릭:" 이거 누가 보면 용이라도 잡으러 가는 줄 알겠구만. "
세이리:" 음침하고 흉악한 흡혈귀야, 우리가 간다~! "
베릭:" 코르보사에서 가장 강한 전사들이 모였잖아? "
단테:" 용이 아니라. "
" 흡혈귀다. "
아스트리아:"이번 일이 없었다면 반룡을 잡으러 갈 수도 있었도다."
단테:" 용보다 더 위험하지 않으리라는 보장이 없다. "
베릭:" 이 인원으로 고작 언데드 상대는 김 빠진단 말이지~ "
케네스 라이트베른:" 그럴 만한 가치가 충분히 있으리라 봅니다. "
단테:" 흡혈귀를 상대해 본 적이 있나? "
세이리:" 자신이 용이라고 생각하는 괴물은 지금 바로 사냥할 수도 있어! "
베릭:" 없는데? "
케네스 라이트베른:" 활사체도 활사체 나름이라. "
단테:" 그럼 이번에 배우겠군. "
" 아니면 죽거나. "
아스트리아:"우리는 패스파인더 협회 소속이기도 한데 말이지. 사노스 숲 쪽에 거대 악어.. 용의 피가 섞인 거대 악어가 나타났다고 하더구나..."
세이리:@ 아코의 꼬리를 캣타워처럼 긁으며 말합니다.
니키아나:그거 아시나요?
쩜오 시절에는
드라코 - 리치 - 뱀파이어라는 게 있었답니다.
아스트리아:"선약이 있어 가진 못했으나..."
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:와
아스트리아:꺄아아아아악
케네스 라이트베른:종합선물세트임?
단테:드라코리치뱀파이어 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
세이리:템플릿 3개 합체 ㄷㄷ
단테:끔찍한 혼종
니키아나:연령을 최대 상한치까지 찍은
최상급 고룡이
리치와 뱀파이어가 된 모습이었죠...
단테:얼탱
리치와 뱀파이어가 겹칠 수 있음???
세이리:" 다들 출발하기 전에 은제 무기와 거울, 그리고 좋아하는 신님의 성표 같은 거라도 챙겨두렴! "
아스트리아:"역시 말이니라 단테, 비록 인연이 닿진 않았으나, 패스파인더에 들어오더라도 그대가 원하는 강자와의 승부 같은 건 질리도록 할 수 있겠던데..."
"이번 일이 끝나고 나면 한번 기웃거려 보이는 건? 어떻느냐?"
단테:" 흐음... "
" 긍정적으로 생각해보도록 하지. "
세이리:" 지금 들어가면 아코 후배가 되어 위계질서를 뒤엎을 찬~스!! "
아스트리아:거대 악어라고 해도
마 나보다
용 혈량이
단테:그럼
아스트리아:높더구나
단테:팔라스에게 검술 교습은 이틀 동안 가는 길에 받으려나?
아스트리아:이게 말이나 되느냐??
팔라스:마을에 도착한 뒤부터
가르쳐줄 것 같군요.
세이리:" 그보다, 거대 악어라니. "
단테:오케이
세이리:" 아코는 거대 악이니까... "
단테:" 그럼 더 준비할 것이 있나? "
세이리:" 아코보다 한 수 위잖아? "
단테:" 우리 측에서는 준비를 거의 마친 것 같다만. "
넬루드:" 거대 약 아니야? "
케네스 라이트베른:참
넬루드:약이 필요한 정신 상태잖아.
아스트리아:"?"
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이전 전투 때 내가 아코한테 레이피어를 빌려줬던 거 같은데
그 레이피어는 계속 아코가 들고 있나?
단테:그럴겁니다
저번 브리콜라카스 전투 때 쓰고
아직까지 안 돌려줌 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:그럼 룩딸용으로 레이피어 하나 더 사서 내가 들고 있어야지
아스트리아:아~ 가기 전에 저 레이피어나 한 대 사겠습니다
도로 돌려드림
케네스 라이트베른:단돈 20골드
세이리:DORO
아스트리아:다시 서로거
쓰는 판정....
케네스 라이트베른:레이피어 돌려받고
이야기꾼:여러분이 마차에 올라타, 로키스테드 마을로 향합니다.
아스트리아:비상) 하스 바로 옆
이런 거 터지면
이야기꾼:이틀이 걸리지만, 동행인들의 수준이 매우 높기 때문에 랜덤 인카운터는 생략됩니다.
아스트리아:이제 눈물나는 거지 ㅇㅇ
단테:오크들 비상 상황 발생
세이리:오크학살자 등장 ㄷㄷㄷ
단테:평균레벨 8~9에 육박하는 일행
아스트리아:오크들 눈물흘리면서 철수
단테:로키스테드 마을로 진격중
케네스 라이트베른:대제사장, 검술 교수, 경비대원, 코르보사 고급 용병 5인 등등...
아스트리아:이정도면 솔직히
이야기꾼:대신 고정 이벤트로
아스트리아:지크프리트 나와도
잡을 수 있다
세이리:" 단테야, 너도 아이스크림 한 입 먹지 않겠니? "
아스트리아:이게 대체 무슨 일...
단테:" 사양하겠다. "
아스트리아:아.
단테:" 단 것은 싫어한다. "
이야기꾼:필드 전투가 하나 있는데...
아스트리아:아이스크림을 먹으면
이야기꾼:30분까지 휴식하겠습니다 ㅎ
세이리:헉
단테:ㅇㅋ 30분까지 휴식!
아스트리아:초식동물처럼
약해진다
세이리:전투가 하나 있대
케네스 라이트베른:필드 전투!!
단테:고정 이벤트 필드 전투라...
세이리:니키아나 쪽 전투원들이
단테:무슨 전투일지 궁금하군
세이리:어떤 능력을 가졌는지
한번 맛보는 인카운터일수도?
단테:니키아나 쪽은 다 비전투인원들 아닐지?
니키아나 본인은 고렙 클레릭이지만
세이리:베릭과 팔라스 + 본인
케네스 라이트베른:니키아나 모습만 보명
블라서밍 라이트급 비전투원일 거 같은데
세이리:같은 클레릭이라면 타냐 같은
케네스 라이트베른:대제사장이라 어쩌면 글레이브 들고 칼춤추는 쪽일지도 모르겠단 생각도 듦...
세이리:좀 더 젊어보이는 계열이 좋지만
단테:일단 팔라스가 있다는 것 만으로도 니키아나 쪽은 괜찮을 것 같고
글레이브 들고 칼춤 추는 건
드리카노르 쪽이였을듯
세이리:과연 커튼 뒤에서는
무슨일이벌어지고있는걸가
단테:아 그러고 보니
넬루드 본인이 없어서
버프는 못 받고 싸울지도 모르겠군
케네스 라이트베른:아쉬운 거지
이야기꾼:근력 강화약
단테, 케네스, 아코 1병씩
AC 강화약
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:단테, 케네스 1병씩
ㄱㄱ
단테:ㅇㅋ
케네스 라이트베른:근력 강화약?
이야기꾼:
넬루드
단백동화 효과제
시전 시간: 1 일반행동
주문 요소: V,S,M/DF
범위: 터치
대상: 1개체/터치
효과: 1분/레벨 당
집중
힘에 +4 강화 보너스를 부여하고, 근접 공격 굴림, 근접 피해 굴림 및 기타 힘 수정치의 사용에 일반적인 이점 부여.

남성의 성 호르몬의 효과와 흡사하지만, 체내에 작용하는 양상이 호르몬과 크게 다르다. 탈모, 여유증, 심혈관 질환같은 부작용의 발병 확률을 높이지 않는 대신에 그 효능을 누리는 기간이 매우 짧다. 1레벨 당 1분의 효과에 근력에 +4의 강화 보너스를 부여하고, 힘을 사용하는 행동에도 이점을 부여할 수 있다.
넬루드
수피 경화 촉매제
주문 저항 무해함
학파: 변성술(Transmutation) [대지(earth)]
시전 시간: 1 일반 행동
주문 요소: 음성(V), 동작(S), 신성한 초점(DF)
사거리 접촉(touch)
대상: 접촉한 살아있는 생명체
효과: +3 향상 보너스(enhancement bonus)
지속 시간: 10분/레벨 (D; 아래 텍스트 참고)
집중
사노스 숲의 나무껍질을 이용한 경화 촉매제다. 식물 세포벽을 구성하는 성분을 피부 조직과 일시적으로 결합시켜 경도를 높이는 원리다.
(구체적으로 +2 enhancement bonus만큼 얻는다.)

시전 레벨이 3레벨을 초과할 때마다 강화 보너스가 3레벨 당 1씩 증가함을 확인했다.

시전 레벨 3~5: +2
시전 레벨 6~8: +3
시전 레벨 9~11: +4

해당 추출물 공식이 제공하는 강화 보너스는 자연 방어구 보너스와 중첩되지만, 자연 방어구에 대한 다른 강화 보너스와는 중첩되지 않는 것으로 확인되었다.
단테:황소의 힘이랑
바크스킨이군요
세이리:예열이 있는 전투라면
도핑하고 들어갈 수 있겠군요
단테:길 가다 마주치는 전투라
도핑 하고 들어가긴 어려울지도?
케네스 라이트베른:황소의 힘이 2레벨 슬롯이고
쉴드나 바크스킨은 1렙일 거라
황소의 힘 물약 대신 쉴드 물약은 못 받는 구조겠죠?
난 근력이 높아도 큰 의미가 없어...
단테:아 그러네
케네스는 민숭이라
근력 의미없었지?
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
이야기꾼:준비를 안했어
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:그럼 황소
단테:ㅋㅋ
이야기꾼:베릭 주셈
세이리:저주셈
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ok
선물이다 베릭
이야기꾼:자 그럼
여러분이 로키스테드로 이동하는 동안
어지간해서 맨정신으로 시비를 걸어오는 녀석들은 없었지만...
사건은 밤중에 일어났습니다.
아스트리아:맨정신
단테:?
아스트리아:시비쟁이가
?
세이리:와이거
케네스 라이트베른:맨정신이 아닌
세이리:쉴드 자동선언 안해뒀으면
모브 B양:" 꺄아아아악!! "
케네스 라이트베른:" ! "
세이리:메이지아머구나
이거 안해뒀으면 큰일날뻔
이야기꾼:6대의 마차 행렬이 길을 따라 달리고 있었는데,
갑자기 선두에서 무언가 포탄이라도 떨어진듯한 소리와,
아스트리아:많다 많아
이야기꾼:사람들의 비명 소리가 들리더니,
어둠 속에서도 그 모습이 선명하게 보이는 거대한 무언가가 말을 홱하고 낚아채 날아갑니다.
세이리:" 우햣?! 무무무- 무슨 일이야~! "
단테:" 설마... "
베릭:" 괴물새다!! "
아스트리아:"우와앗!?"
케네스 라이트베른:" 괴물새? "
아스트리아:엑스페리온이니!???
세이리:케네스 토큰바뀌면서
체력바 날아갔다
이야기꾼:여러분은 마차에서 뛰어내려
앞으로 나가 전투를 준비합니다.
파란 박스 안에서 초기 위치를 결정해주세요.
아스트리아:넬루드
케네스 라이트베른:토큰권한이
아스트리아:앞에 세우기 메타
세이리:넬루드를
후열로 빼줘야 할 것 같은 기분
아코 이거봐 페블즈로 차지막는다
굿
단테:뒤로 안빼면 죽지
아스트리아:지금 바로
말타기는
힘든가?
세이리:아참
이번 전투 뭔가 플라이가
필요할 것 같은 느낌이라
아스트리아:ㅏ씨
그린하트
돌아와
세이리:플라이 찍은 분?
아스트리아:난 너없이는
살수없어
단테:저는 플라이 안 찍긴 했는데
플라이 스킬 없으면 비행해도 의미 없나요?
아스트리아:저한테
세이리:가능한데 어렵습니다
아스트리아:3정도 찍혀있음
10받기 16
세이리:이번 세션을 비행 튜토리얼 겸
아스트리아:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:저도 플라이 없음
세이리:한번 해보는걸로 하죠!
아마 저 괴수의 패턴이
만만한 기물 하나 낚아채고 날아올라서 때리는 것 같으니
추격할 수단이 필요할 듯
단테:저에게
활이 있긴 합니다
아스트리아:페블즈는 또
방패전형이 되겠군
단테:동물 동료가
아스트리아:페블즈야
단테:고기방패 했으면
세이리:저는 배치 -완-
단테:그게 제일 잘 써먹는 거지
케네스 라이트베른:저도 배치 완
단테:동물동료 고기방패 말고 뭘로 써먹냐???
세이리:아 그리고 밤이라
암시야도 고려해야 합니다 배치 시에
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 감각
저광시야, 암시야(60ft)
아스트리아:넬루드와 세이리, 아르카디아, 니키아나, 일레오사를 잘 지켜야 한다
단테:전 여기에 찍고
넬루드를 뒤로 보내죠
아스트리아:
아스트리아 / 감각
단테:넬루드 여기에 두면 죽겠다
아스트리아:내게
암시야를 다오...
세이리:그럼 제가 여기로 자리잡겠습니다
여차하면 비행 돌리고 차지방지각도 이쁨
단테:넬루드 토큰권한 없어서
뒤로 못옮기는데
굿
아스트리아:넬황이
아르카디아
앞에 서는 게
낫지 않?
이야기꾼:넬루드 조작 권한
단테:지금 밤이라 암시야 없는 찐따들은 아무것도 안 보이죠?
이야기꾼:드릴 테니
조작해주시면 됩니다
단테:ㅇㅋㅇㅋ 권한 받았습니다
이야기꾼:달빛이 있어서
아스트리아:넬황
이야기꾼:아예 안보이는 게 아니고
아스트리아:여기 ㄱㄱ
단테:저광 시야인가요?
이야기꾼:딤 사이트라고
20% 빗나감이 붙습니다
케네스 라이트베른:약엄폐 수준이군
단테:근접, 원거리 상관없이 적용되겠죠?
아스트리아:니키아나도
이야기꾼:ㅇㅇ
단테:ㅇㅋ 확인했습니다
아스트리아:여기나
한칸 뒤 서는 게
안전할 듯
세이리:" 사제님! 뒤로 몸을 피하세요! 저희가 괴물 사냥에는 도가 텄거든요! "
아스트리아:"고약한 손님이로구나..!"
베일은
세이리:베일은....
단테:" 처음 보는 괴물이군. "
아스트리아:자기 한 몸 지킬 정도는 될 것 같긴 한데...
이야기꾼:V
지우셈 이제
아스트리아:이쯤 갈래?
왼쪽 V
이야기꾼:거기
추락하지 말라고
울타리 세워놔서
아스트리아:아
과연
이야기꾼:서기 싫은데
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:울타리 위에 서 있긴 좀ㅋㅋ;
이야기꾼:배치 확정?
세이리:옙
케네스 라이트베른:네
단테:넵
아스트리아:단테 조심하셈
CLICK BGM♬<a href=vs 로크
아스트리아:시작과 동시에
전투 준비
아스트리아:낙하피해
굴리라고 할지도
모름
세이리:
세이리
우선권
22
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
우선권
19
메모 스워시버클러 우선권: +2
단테:
단테
우선권
22
팔라스: rolling 1d20+10
(
8
)+10
= 18
단테:치명타를
세이리:" 세상에, 저만한 새가 다 있어라! "
단테:여기에 빼버렸군.
베릭: rolling 1d20+2
(
20
)+2
= 22
세이리:?
베릭:씨발
아스트리아:베릭도
세이리:다들 우선권쩔엇
베릭:내 도끼 크리 3배율이
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:여기에 뺌
단테:너도???
나도 ㅋㅋ
아스트리아:
아스트리아
우선권
3
난
니키아나: rolling 1d20+3
(
20
)+3
= 23
아스트리아:2주사위 하나 더
여기다 뺌
?
단테:?
아스트리아:씨발
세이리:???
니키아나:전 어차피
케네스 라이트베른:뭐고
니키아나:클레릭이라
단테:ㄱㅊㅋㅋ
니키아나:20 빼도 별 손해 아닙니다
세이리:빠르게 버프돌리는각까지
단테:마셜들이나
세이리:나왔다
단테:여기에 20 빠지면 울부짖지
캐스터들은
아스트리아:
페블즈
우선권
16
단테:우선권 높게 나오면 그냥 좋아
아스트리아:왜 항상
페블즈:왜 항상
로크:넬루드 조작
누가 할래
내가 할까?
페블즈:내가 더 유능한 것 같냐
단테:전 알케 잘 몰라서 패스
페블즈:용가리야?
케네스 라이트베른:넬루드 조작할 때 중요한 거
지식 판정
단테:마스터가 ㄱㄱ?
아스트리아:마스터가 ㄱㄱ
단테:지식 판정만 해주면 되지 ㅋㅋ
세이리:ㅇㅋ
ㄹㅇ;;;
로크:
넬루드
우선권
8
세이리:넬루드 이상황에서
동물과의대화 갑자기 꺼내더니
페블즈 던져주는걸로 협상 성공하면
오늘의 MVP 가능
아스트리아:이미
쿠리게 한마리
줬는데
만족 못할듯
저거 사일런스 스즈카 아님?
색깔보니?
세이리:신전 똥말딸일듯
로크: rolling 1d20+6
(
3
)+6
= 9
세이리:우리보다 앞에가고있었는걸
로크:끼에에엑~
세이리:아코부터 하나씩 비행으로
사출해볼까?
아스트리아:비행 보정치
+6이면
됨?
전투 개시
세이리:ㄴㄴ 10 후반이 안전할텐데
제1 라운드
세이리:비행 보정치 6으로
나는거 한번 튜토리얼 해보삼
아스트리아:?
아 근데
경험치 받을 생각하니
니키아나:" 영원한 장미의 빛이여!! "
아스트리아:한숨부터나옴
세이리:큰일났다 근데 이중 자기 비행 보정치
크기나 상황까지 해서
아스트리아:N인분이냐
세이리:정확하게 아시는분?
케네스 라이트베른:ㅁ?ㄹ
니키아나:페블즈의 뒤통수를 후립니다.
단테:비행 2요
아스트리아:헐
페블즈:"?"
세이리:페블즈한테 그거주나보다
페블즈:히힝
세이리:내추럴웨폰강화인가
데이라이트로 광원만들기
단테:맵이
세이리:였구나
단테:밝아졌어?
케네스 라이트베른:맵에 눈뽕이
니키아나:반경 120ft의 태양빛을 펼칩니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페블즈:"푸르륵!"
케네스 라이트베른:아악~!!!
세이리:그렇네요, 데이라이트...
니키아나:페블즈가 발원지가 됩니다.
턴 종료.
세이리:흡혈귀는 저거에 영향 안받아서
페블즈:@ 서렌레이의 빛을 구현하듯 밝아집니다.
세이리:케네스는 안전합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
베릭:니키아나는
셸린 신도야
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
낮에 태어난 자 (종족 특성(racial trait))
일광 민감성 제거
소수의 운 좋은 담피르는 한낮에 사제의 축복을 받으며 태어났습니다. 이들은 다른 담피르 동족보다 언데드 혈통에 대한 유대가 약합니다. 이런 담피르는 태양빛에 방해받지 않으며, 일광 민감성 종족 특성이 제거됩니다. 이 종족 특성은 유사 주문 능력 종족 특성을 대체합니다.
메모 https://aonprd.com/RacesDisplay.aspx?ItemName=Dhampir
페블즈:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:밝아서 좋네요
페블즈:말대가리여서 구별못함
베릭:로크를 향해 활을 당깁니다.
아스트리아:베릭도 바로
활 뽑을 수 있네
세이리:" 순식간에 주변이 밝아졌는걸! 덕분이에요, 사제님! "
베릭: rolling 1d20+10
(
14
)+10
= 24
명중.
아스트리아:베릭
베릭: rolling 1d8+5
(
6
)+5
= 11
아스트리아:센데?
센데???
블레이디드 대쉬
질풍참처럼
위로 긁을 수 있나
베릭:화살이 날아가지만
아스트리아:쟤 지금 저기에 앉아있는 것 같은데
베릭:괴물새의 깃털이 너무나 튼튼합니다.
세이리:다음턴엔 우리 인식하고 후열 하나 잡고
날아오를 것 같은데
단테:설마
dr 10?
케네스 라이트베른:설마 DR 있나
세이리:미러이미지 같은 거
단테:빡신데?
세이리:고려해두삼
베릭:무슨 금속끼리 부딪히는 소리가 나며 화살이 튕겨나갑니다.
이어서 화살을 쏩니다.
rolling 1d20+5
(
1
)+5
= 6
빗나감
턴 종료.
아스트리아:DND 5판 방식입니다
현재
케네스 라이트베른:총이면 터지는데
아스트리아:측정기
케네스 라이트베른:활이라 버티네
아스트리아:미러이미지는 긁어야지
세이리:" 마, 말도 안 돼~! 화살이 하나도 박히지 않잖아! "
단테:세이리 턴 다음으로
턴을 미루겠습니다
아스트리아:"단단하잖느냐!"
단테:캐스터가 먼저 해야지
아스트리아:"새 주제에!"
케네스 라이트베른:" 만만한 상대가 아니군. "
세이리:새는 반사내성이 딱봐도 좋아보여서
단테:" 분명 맞았는데, 피해가 없나. "
세이리:잠시 생각 중...
다음에는 지혜 기반으로 비행 억제하는 스크롤도 하나 챙겨둬야겠네요.
아스트리아:걍 책임없는 쾌락으로
화염구 한대
발사하셈
세이리:미러이미지를 쓰~려다가!
" 괴물새야! 나 세이리가 사람들을 구하러 행차하는 길에 끼어들다니, 크게 다치고 싶어? "
세이리
강화된 주문 (General)
메모 강화된 주문의 모든 변수가 절반 증가하며 주사위 굴림에 대한 보너스도 포함됩니다. 이 효과는 주문의 내성 굴림에는 영향을 주지 않으며, 무작위 변수가 없는 주문도 영향을 받지 않습니다.
레벨 증가 : +2 (강화된 주문은 주문의 실제 레벨보다 두 레벨 높은 주문 슬롯을 사용합니다.)
" 지금부터 벌벌 떨기 시작하도록 해! 지옥의 불꽃아, 네가 삼킬 먹잇감을 찾아 이 땅을 뒤덮거라~! "
@ 세이리는 손 끝에서 거대한 화염을 만들어내며, 새에게 겨냥하고는 발사합니다!
아스트리아:말고기가
구워진다
세이리:" 한 방 먹여주지! 자, 불길아! 세상을 향해 울부짖으렴! 지옥불 작렬~!! "
세이리
지옥불 작렬
피해
74 화염
주문 저항
내성 굴림: Reflex half DC 20
학파: 방출학파
주문 요소: V, S, M (a ball of bat guano and sulfur)
사거리 long (400 ft. + 40 ft./level)
범위: 20-ft.-radius spread
집중
아스트리아:데미지 잘뜸
세이리:아마 내성 성공이라 37딜일듯
케네스 라이트베른:딜 뭐고
로크:세이리는
주문 관통 판정을 굴려주세요.
세이리:오우
아스트리아:?
단테:sr이 있어?
아스트리아:주문 관통까지
달려있다고?
단테:쉽지 않군
세이리:보정치가...
아스트리아:임자 잘못만난듯
세이리:지금 화염구 CL이 10이고
실제 레벨이 7이니까
로크:주문 관통은
실제 레벨로 굴립니다
세이리:아하 주문 자체 레벨로 굴리는 줄 알았는데 달랐군요
케네스 라이트베른:DR에 SR까지 넉넉하게 달렸다?
세이리: rolling 1d20+7 이런 굴림?
(
6
)+7
= 13
아스트리아:못뚫은 듯한
이느낌
세이리:그러나 낭낭하게 막힌듯?
로크:세이리의 화염구가 괴물새의 눈앞에서 작렬하지만
로크의 깃털 하나 그을리지 않았습니다.
아스트리아:"뭣...!!"
세이리:" 우와와, 하나도 안 아픈 척 하고 있어~!! "
아스트리아:"새구이가 되지 않았단 말이냐!?"
세이리:
세이리 / 아이템: 잠깐 투명 반지
잠깐 투명 반지(Ring of Brief Invisibility)는 하루에 1번, 투명화 효과를 1라운드 동안 받을 수 있습니다. 투명화가 종료될 때, 팍! 소리와 함께 반짝거리며 나타납니다.
메모 수량:1 무게:0
아스트리아:말이 푹 익어버린 거랑 다르게 말이지
케네스 라이트베른:" 불꽃이 깃털을 침습하지조차 못한 모양이군. "
세이리:은신+5피트스텝으로
위치 야바위까지 하면서 턴종료!
" 기다려 봐, 다음에는 바~싹 익혀주~지!! "
케네스 라이트베른:" 역시 만만한 새가 아니다. 애초에, 이렇게 사람이 많은데도 뻔하게 급습을 가해오다니. "
단테:5피트 이동.
베릭:" ...? "
" 대체 뭐야, 저 괴물같은 화력은? "
단테:" 하지만 털 끝 하나 그을리지 않았다. 마법에 대한 저항이 있나 보군. "
아스트리아:"화염구 깎는 고양이이니라."
단테:" 결국 이게 정답이겠어. "
아스트리아:"그것도 통하지 않았지만 말이지..!"
단테:신속 행동으로
문신을 발동합니다.
아스트리아:"가능성의 90퍼센트를 저 화염구 하나에 쏟아부었다나 뭐라나."
단테:스태미너 5점 2점 사용으로 격노까지 발동 + 10라운드 지속
이동 행동으로
단테
정확한 자세
바바리안은 집중 공격을 할 수 있습니다. 근접 공격 굴림과 투척 무기 공격 굴림에 +1 능력치 보너스를 받습니다. 이 보너스는 바바리안의 레벨 4마다 1씩 증가합니다. 이는 자세 분노 능력입니다.
The barbarian can focus her strikes. She gains a +1 competence bonus on melee attack rolls and thrown weapon attack rolls. This bonus increases by 1 for every 4 levels the barbarian has. This is a stance rage power.
스탠스 적용.
세이리:아코 쇼킹그랩도 저 주문저항에
막히는건?가
단테:행동으로 황소의 힘 마실 수 있으려나?
아스트리아:그럴것같은데
흐으음
단테:주문이면
주문 저항에 막히죠
아스트리아:저도 황소 물약
받은 상태임?
케네스 라이트베른:아니면 창 들고 브레이스?
단테:시전자 레벨 굴림으로 뚫어야지
아스트리아:3개 했으니
저 케네스 단테 이런 식으로
줬을 법한데
단테:단테 아코 베릭
3명에게 1개씩 있음
아스트리아:굿
단테:그럼
황소의 힘 마시고 행동 신속 이동 전부 사용
세이리:낭낭하게 버프해버리기
단테:마지막으로 무료 행동으로 장창을 꼬나줍니다.
케네스 라이트베른:5피트 이동해 단테 옆에 붙은 다음
이동 행동으로
케네스 라이트베른
악 탐지
이동 행동으로 대상/물품이 악한지 탐지
원한다면, 팔라딘은 악 탐지(detect evil)를 주문처럼 사용할 수 있습니다. 팔라딘은 이동 행동을 사용하여, 60피트 내에 있는 사물이나 개인 하나에 집중하고, 그 대상을 마치 3라운드 동안 연구한 것처럼 악한지, 악하다면 그 오오라의 강도는 어느 정도인지 확인할 수 있습니다. 사물이나 개인에 집중 중일 때는 사거리 내의 다른 대상에게 악 탐지를 사용할 수 없습니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
이 행동의 판정에 따라 다음을 정해야겠군
로크:로크에게서 사악한 기운은 느껴지지 않습니다.
세이리:크악
중립이구나
케네스 라이트베른:" 딱히 사악하지는 않은... 야수로군. "
단테:" 본능으로 움직이는 짐승이겠지. "
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
신앙의 방패
학파: 방호학파abjuration
시전 시간: 1 표준 행동
사거리 접촉
효과: AC +4 (굴절 보너스)
지속 시간: 10분
이 주문은 아른거리는 마법장을 대상 주변에 형성하여 공격이 굴절되고 빗나게 만듭니다.
이 주문은 대상의 방어도에 +2의 굴절deflection 보너스를 제공하며, 해당 주문으로 제공되는 AC 보너스는 시전자가 가진 자신의 주문 시전자 레벨 6마다 +1씩 더해집니다. (최대 18레벨에 +5)
메모 https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Shield%20of%20Faith
신앙의 방패를 단테에게 시전
무료 행동으로 액스 머스킷을 꺼내고 턴 종료
팔라스:" 큰일났군. "
난 검사다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔라스:어째서 이런 시련이.
세이리:혹시...
비행...
찍었습니까...?
단테:" 걱정 마라. "
언젠가 오겠지.
팔라스:" 니키아나!!!!! "
주문 좀!!!!!!!!!!!!
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:비행은 비행할 수 있는 자들을 위한 것일 뿐이거늘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔라스:검을 뽑아들어 자세를 취한 뒤 턴을 종료합니다.
페블즈:인간새끼들
태양빛만치도
도움 안되는 거 실화냐?
단테:말새끼 말뽄새 마음에 안 드네
케네스 라이트베른:지가 페가수스인줄 아네
말고기 ㄱ?
단테:회오감자로
만들어줄까?
내 장창으로
말고기 케밥
각이다
세이리:단테가 말고기로 안만들어도
곧 이-글이
말고기로 만들러올듯
단테:아 생각해보니
난 이제 7레벨이라
bab가 7
임체가 10이다
로크:로크가 날아옵니다.
세이리:@ 투명해진 채로 옆의 수풀에 몸을 기대로 조마조마하며 바라봅니다...
케네스 라이트베른:" 온다...! "
단테:기회 공격이 닿을까요?
로크:단테는
장창으로 기회공격
1회 가할 수 있습니다
단테:ㅇㅋ
로크:나머진 닿지 않습니다
단테:
단테
장창 (근접 vs 방어도)
30
페블즈:저 지금 안 타고 있어서
세이리:퍄퍄퍄퍄퍄퍄
로크:명중합니다!
단테:
단테 / 장창
피해
20 t 74 piercing
페블즈:턴 공유 안하는데
단테:" 흡...! "
페블즈:페블즈 턴 x?
단테:턴 잡아도
할 수 있는 거 없을 텐데?
로크:단테가 힘껏 내지른 창이
강철보다 견고한 깃털들 사이로
약간의 생채기를 입히는 데 성공합니다.
페블즈:레디액션으로
세이리:그래도 DR이 막 폭력적이진 않고
단테:" 단단하군. "
세이리:10~15 정도
페블즈:공격범위에 들어오면
세이리:되는 듯
페블즈:때리려고 했지
로크:말 새끼가 무슨 레디 액션임
페블즈에게 그래플 시도.
페블즈:서있음 말
케네스 라이트베른:우왓;;
세이리:말고기됨 청년
페블즈:cmd 21, 방어도 22
와봐라
세이리:후열 한명 그래플하고 날아오르겠지? => 페블즈를 그래플함
페블즈:아 근데
토탈 디펜스라도
칠걸
케네스 라이트베른:말사랑꾼이었노
로크: rolling 1d20+33
(
4
)+33
= 37
페블즈:쳤다 쳐주셈 스킵당함
?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋ
페블즈:실화냐?
단테:토탈 ㅋㅋ 뭐?
세이리:37
단테:내가 잘 못들었는데 ㅋㅋ
세이리:ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:토탈 뭘 한다고? 애송아 ㅋㅋ
페블즈:이거
로크:페블즈를 발톱으로 단숨에 낚아채며
페블즈:딜이 어느 정도 나오는지를 봐야 될 것 같은데
로크:상공 65ft 위로 날아오릅니다.
단테:미친?
세이리:?
케네스 라이트베른:????????
세이리:이거 낙뎀각도 재나보다
아스트리아:"페블즈...!"
단테:" 날았군. "
세이리:그리고 눈에 띄는 점이
단테:" 이제 닿지 않는다. "
세이리:그래플을 하고 나서 움직이는군요
케네스 라이트베른:여기로 던지면
페블즈 그대로 즉사하고 끝인데?
단테:저거 약간 스프링 어택 같은 건가?
아스트리아:플라이바이였나
단테:행동을 쓰고도 움직이는데?
아스트리아:그런 거
있는것같은데
로크:턴을 종료합니다.
단테:넬루드
저 치킨 좀
분석해줘
세이리:넬루드: 트루워치킨님이 네 친구냐??
케네스 라이트베른:" 이대로라면 말들이 싹 다 낚아채이겠군. "
넬루드:
넬루드
지식
23
메모 일반적인 동물, 요정, 인간형 몬스터, 식물, 계절과 주기, 날씨, 해충
아스트리아:8떠도 23
미친지식
넬루드:" 저건 로크야...! "
" 20m까지도 자라는 새인데... "
" 환수는 아니고, 그냥 새야...!! "
단테:" 그냥 새? "
" 그냥 새가 저렇게 크고, 깃털은 강철 같고, 주문에 저항력까지 있다? "
아스트리아:"그냥 새가 화염구도 씹어버리고 저렇게 거대하게...""
단테:" 거기다 환수도 아니라고? "
넬루드:" 그러게, 그건 좀 이상하네...! "
케네스 라이트베른:cr 장난 아닌가 본데
세이리:투명화단점
케네스 라이트베른:23 떠놓고도
세이리:숨느라 채팅못침
넬루드:" 원래 저렇게 크긴 한데, 왜 주문에 저항력이 있는 건진 모르겠어! "
단테:" 일단 알겠다. "
넬루드:정보 하나
확인할 수 있습니다.
세이리:공 방 특수 중에서
케네스 라이트베른:" 딱히 사악한 기운은 느껴지지 않았다만. "
아스트리아:이건
단테:흠...
아스트리아:방어가 맞아보이는데
단테:공 방 특수 중에 뭘 볼까요?
세이리:특수는 딱봐도 플라이바이같고
방?
단테:방으로
아스트리아:ㅇㅇ 방
세이리:유효한 피해 속성 (참관타 중)
단테:ac, sr?
ac, dr, sr을 한번
방어 능력치일 테니
확인해봅시다
케네스 라이트베른:그리 합시다
세이리:DR이 어떻게 터지고 있는지 체크해보죠
단테:유효한 DR을 확인해봐야겠군요
지금 일단
베릭의 활, 단테의 장창이 전부 막힌 걸 보니
DR / 관통 은 아닐 테고
넬루드:AC 22, touch 8, flat-footed 20 (+2 Dex, +14 natural, –4 size)
일반적인 로크는
DR도 SR도 없습니다.
세이리:터치가 망가져있다
단테:?
'일반적인' 로크라고 했겠다
그럼 이건 일반적이지 않은 로크인 것 같은데
세이리:그러면 반사 내성 같은 것도
단테:자연학 주사위가 끝장나는 바람에 아쉽게도
세이리:일반적인 로크는 어느 정도려나요?
아스트리아:브리콜라카스가
넬루드:Fort +13, Ref +14, Will +8
아스트리아:여기에도 있니?
세이리:의지내성 약하고
인내반사에강함 확인
아스트리아:저새끼
브리콜라카스가 빙의한
새일지도 모름
케네스 라이트베른:그런 새였으면
악 처단 통했음ㅋㅋ;
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러네
아스트리아:어떡하지
넬루드:간다
단테:악 탐지에 안 걸렸잖아???
세이리:터치랑 AC가 때리기 만만하니까
넬루드:폭탄 투척!!!!!!!!!
세이리:근딜들을 하나씩 발사합시다
단테:발사?
아스트리아:이거 페블즈 구할 각이,,
단테:안 닿는다 ㅋㅋ
아스트리아:아군 오사 방지
가능한 거 아시죠?
넬루드:사거리 20ft라
65ft면
세이리:세번도 더쓸수있긴한데
반사내성 좋고 SR 있어서
단테:-6?
넬루드:걍 -6 페널티 받고
던질 수 있음
단테:어처피
터치 나락인데
걍 투척 ㄱㄱ
아스트리아:터치 개버러지여서
넬루드:
넬루드
폭탄(원시 시약 X) (사격 vs 접촉)
15
피해
22 화염, 터치
사거리 20ft
폭탄의 확산 피해는 항상 폭탄의 최소 피해(6레벨 기준 3d6+지능+3의 경우 3+지능+3), 확산 피해에 반사 세이브 성공 시 절반 피해.
반사 세이브 DC는 10 + 연금술사 레벨의 1/2 + 연금술사의 지능 수정치. 6레벨 기준 10+3+지능
메모 명중 : 민첩 수정치+bab
알케 고글+1, 마구잡이 던지기+1
아스트리아:해볼만한듯
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:-6
9
아스트리아:오 통함
넬루드:명중
세이리:9
단테:9인데
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:명중 ㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:이게 맞네
단테:레전드
세이리:이러면 스코칭레이각도 예쁘긴한데?!
넬루드:화살과 창에도
별다른 타격이 없었던 로크가
아스트리아:왠진모르겠지만 이번엔 통함
뭐지?
넬루드:공중에서 폭발물이 터지자
크게 휘청거립니다.
단테:이거
DR/화염
인가?
아스트리아:어 취약이다
화염이면
세이리한테 맞고
익지 않았으려나?
단테:그건
SR을
로크:자 그리고
단테:못 뚫어서
아스트리아:주문저항을 못 뚫은 건가?
로크:비행 상태에서
세이리:SR에 막히는 이슈
로크:피해를 받으면
단테:화염구가 0뎀이였음
로크:고도를 유지하기 위한
세이리:라서 확인을 못했고
로크:비행 판정을 해야합니다만
세이리:그래도 잘 날아다니는 새니까
어지간하면 버티지 않을까 싶습니다
로크: rolling 1d20+7
(
8
)+7
= 15
DC 10
성공
1~2 뜨면 10ft 낮아짐...
단테:흠
넬루드:턴을 종료합니다.
아스트리아:"으윽.. 페블즈!"
세이리:지금 제 최적의 아이디어는 거울상 쓰고 날아서 스코칭레이로 레이저 대결 같은데
흐음...
아스트리아:"기다리거라, 금방...!"
"..이라고 말해봤자, 아이디어가 없도다...!"
일단 미러 이미지를 씁니다
이건
단테:스코칭도 SR을 뚫어야 하긴 합니다
아스트리아:인권 같은 거임
세이리:그렇습니다
아스트리아:
아스트리아
G4U
학파: 환영학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 개인
대상: 당신
지속 시간: 1 min./level.
집중
고귀한 그녀의 가리워진 길앞의 운명

"나를 보호하라, 다른 세계의 황녀들이여!"
메모 이 주문은 당신의 칸에 당신의 환영 분신을 여러 개 생성합니다. 이 분신은 적들이 당신을 정확히 찾아내 공격하기 어렵게 만듭니다. 거울상 주문을 시전하면 1d4개의 이미지와 시전자 레벨 3 당 하나의 허상 (최대 8개) 가 생성됩니다. 이 허상들은 당신과 함께 움직이며, 당신의 움직임, 소리, 행동을 정확하게 모방합니다.

당신이 공격을 받거나 공격 굴림을 요구하는 주문의 대상이 될 때마다, 공격이 당신의 허상 중 하나를 표적으로 삼을 수 있습니다. 공격이 명중하면, 선택된 대상이 진짜인지 허상인지 무작위로 굴립니다. 허상이라면, 그 허상은 파괴됩니다. 공격이 5 이하로 빗나갈 경우, 당신의 허상 중 하나가 근접 빗나감으로 파괴됩니다.

광역 주문은 당신에게 정상적으로 영향을 미치며, 허상을 파괴하지 않습니다. 공격 굴림을 요구치 않는 주문, 효과는 정상적으로 영향을 미치며, 허상을 파괴하지 않습니다. 접촉 공격을 요구하는 주문은 허상에 사용되면 무해하게 방출됩니다. 공격자는 속으려면 허상을 볼 수 있어야 합니다. 당신이 투명 상태이거나 공격자가 맹인이라면 주문은 효과가 없습니다.
단테:비행몹 진짜
역겹네
아스트리아: rolling 1d4
(
2
)
= 2
단테:마셜은 비행몹 어케 잡지?
케네스 라이트베른:ㄹㅇㅋㅋ
아스트리아:선방했죠?
케네스 라이트베른:비행몹 네이놈!!!
세이리:ㅍㅌㅊ
단테:아 이거 빨리 활에 가변성 인챈트 붙여야 하는데
돈 좀 빌려야 하나
일레오사:전투
도와줬으면 말해
경험치 먹는 거 싫어할까봐 구경 중이야
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:음
괜찮을 것 같아
아스트리아:이건
단테:화염에 약하네 이 친구
아스트리아:도와주는 게?
그러는 사이에
단테:필요없음
아스트리아:페블즈 죽음
제2 라운드
단테:뭐 이미 잡힌 시점에서
아스트리아:신속행동으로
단테:어케 구함
아스트리아:칼에 화염, +1만 바르고
딴종료
그럼 걍 죽이자고?
dlfeks
일단 보자 ㅇㅇ
단테:그냥 죽여도 쿨타임 하루짜리긴 한데
세이리:다들 버프 골고루 먹고나서
케네스 라이트베른:결론은 날고 있는 놈을 어쩔거냐 인데
단테:일레오사가 도와준다고 해서 말을 65피트 상공에서 안전하게 내릴 방법이
딱히 뾰족하게 있을 것 같진 않은데?
세이리:아코 한번
날아볼래?
케네스 라이트베른:베일도 플라이 배웠나?
단테:결론적으로 날고 있는 몹을 어케 잡을거냐 이거지 ㅋㅋ
아스트리아:일레오사 노래로 뭐 할 수 있을 것 같아서
하는말이긴 함
바드쪽인데
단테:노래로 버프 말고
뭐 없는데?
세이리:베일이 이제까지 지혜 내성 기반의 CC를 쓰는걸
본 적이 없어서...
아스트리아:저희가
베일 전투를
한번밖에
안봐서 그럼 그건
세이리:쟤 약점은 지혜내성으로 괴롭히는 주문같은댜
단테:산적 전투, 히드라 전투 두 번 봤는데
둘 다 뭐 없던데?
니키아나:팔라스에게
허공답보 주문을 걸어줍니다.
아스트리아:오
케네스 라이트베른:이거
세이리:히드라 같은 경우는 지혜내성 기반 주문 한번 써볼만했는데도 안나온거 보면
아스트리아:팔라스가
죽이러 간다
케네스 라이트베른:플라이 말고 다른 주문이구나
니키아나:턴 종료.
케네스 라이트베른:스카이워크인가
세이리:넵 클레릭용 플라이입니다
에어 워크
베릭:슛~!!
rolling 1d20+10
(
6
)+10
= 16
rolling 1d20+5
(
19
)+5
= 24
명중합니다.
rolling 1d8+5
(
7
)+5
= 12
데미지
아스트리아:두방 파바박
베릭:살짝 박힘
아스트리아:dr 10인가봄
베릭:비행 판정
rolling 1d20+7
(
19
)+7
= 26
아스트리아:너무잘하네
베릭:턴 종료.
세이리:@ 화려한 광채와 효과음을 내며 몸이 다시 불투명해지고는 다음 주문을 시전합니다.
세이리
기막힌 눈속임!
학파: illusion
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S
사거리 personal
대상: you
지속 시간: 1 min./level
집중
1d4개의 거울상에 더해 캐스터 레벨 3개당 이미지 1개씩, 최대 8개의 거울상이 생성됩니다. 이 환영은 당신과 함께 움직이며 움직임, 소리, 행동을 정확하게 모방합니다. 공격을 받거나 공격 주사위를 굴려야 하는 주문의 대상이 될 때마다 공격이 환영 중 하나를 대상으로 할 가능성이 있습니다. 공격이 적중하면 무작위로 주사위를 굴려 선택한 대상이 진짜인지 허상인지 확인합니다. 허상일 경우, 그 허상은 파괴됩니다. 공격이 5 이하로 빗나갔을 경우, 빗맞은 환영 중 하나가 파괴됩니다. 범위 주문은 정상적으로 자신에게 영향을 미치며, 환영을 파괴하지 않습니다. 공격 주사위를 굴릴 필요가 없는 주문과 효과는 정상적으로 자신에게 영향을 미치며 어떤 환영도 파괴하지 않습니다. 터치 공격이 필요한 주문은 환영을 파괴하는 데 사용하면 무해하게 방출됩니다.

공격자는 환영을 볼 수 있어야 합니다. 플레이어가 투명인간이거나 공격자가 눈이 보이지 않는다면 주문은 효과가 없습니다(일반 실패 확률은 여전히 적용되지만).
rolling 1d4
(
2
)
= 2
2+2
" 너, 아코의 충신을 납치했겠다~! "
" 저 말까지 빼앗아가면 아코 옆에는 아무도 안 남거든?! "
세이리:" 그러니까, 당장 그만둬어어어어~!! "
아스트리아:걱정해주는 게
너밖에 없구나
세이리
세이리:행동이랑 이동 쓰고
케네스 라이트베른:걱정하는 거 맞지??
세이리:여기서 다음라운드 플라이
넣어주는 각을 재겠습니다
턴 종료!
단테:브레이스 땡기고
턴 종료합니다.
케네스 라이트베른:" 닿을 지는 모르겠지만, 어쩔 수 없지. "
케네스 라이트베른
명사수 (Deed)
결행 - 1레벨 / 사거리 밖의 적을 터치 방어도로 공격
1레벨부터, 건슬링어는 화기의 사거리 밖에 있는 적을 공격할 때 노말 AC 대신 터치 AC를 상대할 수 있습니다.
이 결행을 수행하려면 더 멀어진 화기의 사거리만큼의 길이마다 1점의 투지 점수를 소모해야 합니다. 이 행적을 시행하더라도, 사거리 밖의 대상을 공격함에 따라 발생하는 (-2 * 초과된 거리/총기 사거리)의 명중 굴림 페널티는 그대로 적용됩니다.
메모 https://www.aonprd.com/GunslingerDeeds.aspx
액스 머스킷 총기 사거리 30피트, 현재 적 고도 65피트
30피트, 5피트
매 사격마다 그릿/파나슈 합 2를 소모합니다.
단테:5피트
아스트리아:만 떨어졌으면 ㅇㅇ
단테:차이로 그릿 하나씩 더 쓰는 거
까비
케네스 라이트베른:사격 - 신속행동 재장전 - 사격으로 풀라운드 어택
세이리:단테랑 아코중에 누구를 발사해볼까~~
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
[걸작] 액스 머스킷 사격 (사격 vs 접촉)
공격 #1
24
피해
7 관통
작열탄
6 화염
공격 #2
8
피해
2 관통
작열탄
3 화염
사거리 30피트
메모 명중 순수값이 1-2인 경우, "불발"이 발생합니다!
총기 기름: 불발 범위 1 감소 [적용]
단테:와
케네스 라이트베른:?
와
아스트리아:둘다 맞은듯?
로크:1타 명중
단테:2 떴어
케네스 라이트베른:두 번째 사격에 2 떠서
아스트리아:아 2
케네스 라이트베른:불발터졌는데?
아스트리아:ㅅㅂ ㅋㅋ
단테:이거 설마 불발이냐?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:?!
이거진짜에여!?
로크:푸쉬시시시
rolling 1d20+7
(
7
)+7
= 14
비행 유지 성공
단테:케네스의 총에서 들려오는 불길한 찰칵 소리에 탄식합니다.
아스트리아:아씨
단테:" 어이... 설마... "
" 아니라고 말해라. "
케네스 라이트베른:" 쯧. "
아스트리아:"..이 상황에?"
케네스 라이트베른:" 맞다. "
케네스 라이트베른
총기 파손!
가장 상상하고 싶지 않던 일이 일어나고 말았습니다...
불발: 총기 발포 명중 굴림 순수값이 총기의 불발 발생값 내로 나오면, 그 사격은 대상에게 적중했을 명중값이라도 빗나갑니다. 총기에 불발이 일어나면 파손(broken) 상태이상을 받습니다.
불발 상태이상이 일어나면, 총기는 파손된 무기가 받는 일반적인 페널티(해당 무기로 시행하는 명중 굴림과 피해량 굴림에 -2, 치명타가 오직 순수값 20에서만 발생하며, 치명타 확정시 x2의 피해만을 줌)를 그대로 받고, 총기 사용자가 해당 총기 타입의 gun training(건슬링어 클래스 항목 참조)을 지니고 있지 않다면 불발 발생값이 추가로 4 더 늘어납니다. (gun training이 있다면 불발로 인한 불발 추가 발생값이 4 대신 2만 더 늘어납니다.)

초기 총기: 파손된 상태의 초기 총기에서 또다시 불발이 발생할 경우, 총기가 폭발합니다. 비마법적 총기에 폭발이 일어날 경우, 무기는 파괴됩니다. 마법적 총기인 경우 망가져서 완전히 수리(완전 복원make whole 주문 또는 총기 제조Gunsmithing 재주를 요구)되기 전까지는 발포 불가능한 상태가 됩니다.
총기가 폭발할 때, 총기 사용자가 위치한 곳의 사각형에서 모퉁이 한 쪽을 고릅니다. 폭발이 원점으로부터 해당 방향을 향해 터져나옵니다. 각각의 총기에는 불발 발생값 다음 괄호로 표기된 값의 폭발 크기가 있습니다.
폭발에 휘말린 생물체(폭발이 일어난 총기를 사용한 사람 포함)는 이 무기로 공격받은 것처럼 피해를 입습니다. DC 12의 Reflex 내성 굴림에 성공할 경우 받는 피해가 절반으로 줄어듭니다.
메모 https://www.aonprd.com/Rules.aspx?ID=413
https://www.aonprd.com/Rules.aspx?ID=1066
단테:가장
세이리:" 불길한 예감대로 흘러가버렸어~! "
단테:상상하고 싶지 않던 일이
케네스 라이트베른:턴 종료.
팔라스:플라이는
3레벨 주문에
비행 속도 60ft를 주지만
허공답보는
4레벨 주문에
비행 속도로
단테:ㄱㅊ 그래도 총알 맞아서 확실히 피 까였다
팔라스:이동력의 절반을 준다
아스트리아:아쉽군...
피 까인 거 맞냐?
팔라스:디바인 계열의 약점이지
단테:그럼 팔라스
팔라스:30ft 위로 날아오릅니다.
단테:15피트씩 하늘로 천천히
상승함?
세이리:ㅠㅠ
팔라스:턴.종.료.
세이리:페블즈
탈출굴림 빡세보이는김에 한번
잡힌채로 풀어택
ㄱㄱ?
페블즈:페블즈
분노의 풀어택
단테:방금 붙잡기 보정치가 33이였나
탈출 굴림도
세이리:+33이라
단테:이정도 뽑아야 하는데 ㅋㅋ
페블즈:탈출 절대못함
단테:그냥 풀어택 치는 게 맞다 ㅋ
케네스 라이트베른:딱히 미안하진 않지만
페블즈:발굽 두방 이빨 한방 가즈아~
케네스 라이트베른:그렇게 됐다 페블즈
단테:솔직히
우리 중 한 명이 저기에 있는 것보다
세이리:ㄹㅇㅋㅋ
단테:말이 저기에 있는 게 낫다 ㅇㅈ?
페블즈:
페블즈
발굽 (근접 vs 방어도)
20
피해
8
상태 격투
페블즈
발굽 (근접 vs 방어도)
7
피해
9
상태 격투
페블즈
이빨 (근접 vs 방어도)
26
t 25
Crit confirm
피해
6 t 15
상태 격투
세이리:페블즈가 잡혀간거면
이미 1인분 한거
아닌?
어
페블즈:오
세이리:크리쳤다
로크:로크는
말고기를
조아해
페블즈:크리맞음
단테:캬 아스트리아 크리 뜰 주사위
로크:크리티컬
단테:페블즈 물기에 빠짐
페블즈:피해 들어감 ㅋㅋ
로크: rolling 1d20+7
(
13
)+7
= 20
세이리:ㄲㅂ
페블즈:내가 인간의 과반수보다
유능했다
턴 종료
케네스 라이트베른:너무 유능해서
로크:이동 행동으로 그래플 유지
케네스 라이트베른:곧 낙사할 예정입니다
로크: rolling 1d20+33
(
15
)+33
= 48
단테:저렇게 말하니까 구해주기 싫네
세이리:근데
로크:상공으로 120ft
추가로 날아오릅니다.
185ft.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:미치겠네
세이리:페블즈 아코위로 떨구는거 상상했는데
아스트리아:진짜
단테:" 안 보이는데. "
세이리:차원이 다르네
로크:신속 행동으로 그래플 유지.
케네스 라이트베른:어디까지 가노 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"...아."
단테:" 어디 갔지? "
로크: rolling 1d20+33-5
(
3
)+33-5
= 31
성공했으므로
케네스 라이트베른:" 말도 안 되는 높이로 날아가는군... "
로크: rolling 2d8+9
(
3
+ 
3
) +9
= 15
그래플 유지에 따른
데미지를 입히고
자유 행동으로 페블즈를 놓아버립니다.
세이리:" 저 새, 어쩐지 점점 더 작아지는 것 같다...? "
단테:185피트 자유낙하함?
세이리:진짜 아코위로
로크:왼쪽에 떨굴지
세이리:떨구네
로크:오른쪽에 떨굴지
주사위에게 맡겨봄
2
오른쪽임
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로크:먼저
케네스 라이트베른:500kg의 폭격이 온다
로크:페블즈는
상공 180ft에서 추락하기 때문에
단테:185피트면 데미지 얼마임?
로크:18d6의 낙하 데미지를 받게 되며
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:hp 18인데
로크:물체를 떨어트리는 과정에서
세이리:페블즈 폭사
케네스 라이트베른:전부 다 1떠도 hp 0됨;
로크:원거리 접촉 공격.
단테:이건 풀피여도
로크: rolling 1d20+14
(
18
)+14
= 32
vs 터치
단테:18D6은 못 버티겠는데 ㅋㅋ
로크:명중이겠죠?
세이리:진짜 세이리를
뽑아주세요~!
아스트리아:네
6+17
-24 되어야 죽긴 하는데
로크:150ft 이상 높이에서
추락할 경우
낙하물에 의한 피해는
2배가 됩니다.
아스트리아:뭐 죽겠죠
세이리:" ...어라? "
로크:페블즈는
라지 사이즈이므로
rolling 4d6
(
6
+ 
2
+ 
1
+ 
2
)
= 11
단테:" 떨어진다, 피해라! "
로크: rolling 4d6
(
4
+ 
3
+ 
4
+ 
2
)
= 13
케네스 라이트베른:" 이런 젠장! "
로크:베릭, 세이리, 아스트리아는
24의 데미지를 받게 되는데
세이리:" 우~와아아악!! 말을 돌려달라고 해서 진짜 돌려주잖아~!! "
로크:DC 15의 반사 내성으로
세이리:" 취소!! 취~소!!! "
아스트리아:피해나 봐야지
흡
아스트리아
반사
20
로크:피해를 절반으로 할 수 있으며
세이리:얘는 명중 기반 공격은 아니라 거울상은
아스트리아:ㅇㅋ
로크:깜빡했군
세이리:안터지나보군요
로크:터치 공격 32에서
사거리 문제로 인해
추가로 -16
터치 공격 16입니다
세이리:?
로크:혹시 터치 공격 16
피하는 사람?
아스트리아:해도 맞습니다
세이리:전 14
ㅎㅎ;
로크:그러면
세이리도
반사 내성 굴려주세요
세이리:
세이리
반사
10
아프다
베릭:베릭도
rolling 1d20+5
(
20
)+5
= 25
반감해서 11 데미지
세이리:24의 피해
아스트리아:오~
이야기꾼:이렇게 되면
세이리 24 데미지
세이리:51 -> 27
이야기꾼:베릭, 아스트리아 12 데미지
단테:이러면 세이리도 아픈데?
이야기꾼:페블즈 24 데미지에 더해서
단테:반피 나갔어
이야기꾼:페블즈는
rolling 18d6
(
4
+ 
2
+ 
2
+ 
1
+ 
1
+ 
6
+ 
5
+ 
5
+ 
5
+ 
4
+ 
1
+ 
2
+ 
2
+ 
4
+ 
1
+ 
6
+ 
1
+ 
2
)
= 54
54의 낙하 데미지를
추가로 받습니다.
세이리:페블즈 폭사 ㄷㄷ
아스트리아:78
케네스 라이트베른:R.i.p.
단테:이건 사람이 당했어도 죽었겠다
이야기꾼:페더 폴도
아스트리아:ㅋ
이야기꾼:안찍은
똥파티는
죽는데스
단테:우리파티
페더폴 없음? ㅋㅋ
세이리:" 우아이앗! 단어를 조금 신중하게 고를걸~! "
아스트리아:저한텐
있음
페블즈한텐 없네
이야기꾼:콰아아아아앙!!
아스트리아:"...아.."
이야기꾼:까마득한 하늘 위까지 끌려갔던 페블즈가
지상으로 추락하며
그 질량과 가속도를 내세워 여러분에게 로드롤러 어택을 가합니다.
단테:" 생각보다 훨씬 위험하군. "
" 세이리, 방법이 없나? "
아스트리아:@ 마지막까지 보다가, 마지막에 간신히 피해냅니다.
단테:" 사람이 저 위치까지 올라갔다가 떨어지면, 고깃덩이가 될 거다. "
로크:일반 행동으로
다시 120ft 내려옵니다.
케네스 라이트베른:" 다시 온다! "
로크:턴 종료.
단테:그럼 지금 상공 65피트에 있는 건가
세이리:" 아파파앗~!! 아야야, 깔렸어, 아파~! "
베릭:현재
상공 60ft
아스트리아:세이리
다음턴에
단테:60피트?
베릭:" 이런... 썅!! "
아스트리아:비행 거셈
저 페더폴 2회 있으니까
세이리:아코한테?
분노아코
아스트리아:안죽을 거임
아마
단테:넬루드는
계속 폭탄 투척해서
딜 누적 하죠
어처피 터치 낮네
세이리:전 스코칭 사거리가 45라서
셀프비행넣은뒤 레이저빔쏘러
케네스 라이트베른:단테 쪽으로 붙어서 브레이스 노리고
세이리:가는 것도 생각했는데
단테:사거리 패널티 -2 받아도
아스트리아:그럼 그렇게 하셈
케네스 라이트베른:폭탄 누적딜 하는게 나을듯 넬루드
아스트리아:저보단 나을듯
원거리니까
넬루드:" 히히 폭탄 먹어랑. "
단테:터치 9가 명중하는 수준인데
넬루드:
넬루드
폭탄(원시 시약 X) (사격 vs 접촉)
17
피해
13 화염, 터치
사거리 20ft
폭탄의 확산 피해는 항상 폭탄의 최소 피해(6레벨 기준 3d6+지능+3의 경우 3+지능+3), 확산 피해에 반사 세이브 성공 시 절반 피해.
반사 세이브 DC는 10 + 연금술사 레벨의 1/2 + 연금술사의 지능 수정치. 6레벨 기준 10+3+지능
메모 명중 : 민첩 수정치+bab
알케 고글+1, 마구잡이 던지기+1
단테:그냥 스코칭 갈겨도 되지 않을지?
세이리:BOOM
단테:사거리 패널티 -4
넬루드:13 데미지
빵야빵야
단테:터치 13 해도 명중
세이리:그럼 이번 라운드는
넬루드:턴을 종료합니다.
세이리:레디+스코칭레이가
제일 각이 이쁩니다
단테:터치가 낮아서 비행 없이도 스코칭 갈길만하겠는데?
세이리:주문은
딱 사거리까지만 날아가서
단테:아~
까비 ㅎ
세이리:45피트 거리에서 사드 해야 댐
단테:아니면 어처피
이야기꾼:그니까
투척은
존나 세게 던지면 멀리 날아갈 수 있는데
주문은 존나 세게 쏜다고
멀리 안날아감
단테:스코칭도 SR 뚫어야 하는 건 같을 텐데
그냥 책임 없는 쾌락 화염구나
한대 더 쏘는 거 어떰 ㅋㅋ
세이리:파이어볼은 반사내성까지 뚫어야 해서
케네스 라이트베른:이번에 내려오니까
세이리:반사내성보다는 터치 AC가
더 만만합니다
케네스 라이트베른:내려올 때 스코칭
올라갔을 때 염구?
아스트리아:
아스트리아
Fiery Runes (화염의 룬)
피해
10 화염
학파: 방출학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 접촉
대상: 근접 무기에 접촉한 대상
지속 시간: 1 min./lev. or 방전되기 전까지
집중
당신은 무기에 화염의 마법 룬을 충전합니다.
메모 무기 사용자가 근접 공격으로 적을 성공적으로 타격했을 때, 사용자는 신속 행동(Swift Action)으로 룬을 방출하여 대상에게 1d4+1점의 화염 피해를 줄 수 있습니다.

이 피해는 치명타 시 배가되지 않습니다.

만약 대상이 주문 저항 (Spell Resistance)을 가지고 있다면, 룬이 방출될 때 당신은 그 주문 저항에 대항하여 시전자 레벨(Caster level) 판정(1d20 + 시전자 레벨)을 시도합니다. 만약 룬이 성공적으로 저항당하면 주문은 해제되며, 그렇지 않으면 룬은 정상적으로 피해를 줍니다.

시전자가 가진 3레벨을 초과하는 2 시전자 레벨마다, 룬은 추가로 1d4+1점의 화염 피해를 줍니다 (시전자 레벨 5레벨에 2d4+2, 7레벨에 3d4+3, 등등). 이는 시전자 레벨 11레벨에 최대 5d4+5점의 화염 피해까지 증가합니다.
단테:그래도 되겠죠
케네스 라이트베른:염구 사거리는 말도 안 되게 기니까
아스트리아:이거
쓰겠습니다
이야기꾼:넹
아스트리아:이동행동으로 포션 꺼내고
턴 종료
이야기꾼:그럼
가족 일정 있뎄으니
오늘 세션은 여기까지~!!
세이리:헉
아직 30분더
안돼~!!!
아스트리아:수고하셨습니다
단테:까비
세이리:연장이요 연장!!
크아악
오늘도 고생하셨습니다 ㅋㅋㅋㅋ
단테:아!
다음주
세이리가 없지
세이리:아...
단테:레전드인데?
케네스 라이트베른:그렇습니다
세이리:다음주에 제 토큰으로
주변에 비행돌려도 되구
이야기꾼:ㅋㅋㅋ
단테:ㄱㅊ 세이리 레디액션은 미리 걸어뒀음
세이리:아니면
사드마냥 세워놓고
레디+스코칭레이
날아오는거만 요격
아스트리아:저는 먼저
단테:레디 스코칭이 낫겠군요
아스트리아:준비하러..
세이리:시트를
전체보기로 하면
다른분들도 화염구 쏴보실수있으려나
이거 잼슴
" 영리하다고 생각했겠지~!! 날아오기만 해봐라라라라라랏!! "