단테:" 이거 짜증 나는군. 날아다니면서 하나씩 붙잡아 떨어트릴 심산인가. "
케네스 라이트베른:" 충분히 그럴 심산인가 본데. "
단테:" 저 짐승을 떨어트리거나, 적어도 다가갈 수 있는 수단이 있는 사람은? "
넬루드:"...그 전에 요격하지 않으면..."
아스트리아:"..이걸 반복할 뿐."
단테:" 별 수 없군. "
" 내가 가겠다. 세이리의 주문을 빌리는 수밖에. "
아스트리아:로크전 BGM 뭐엿지
단테:디코에 올려줌
아스트리아:그는 신이다
단테:니키아나 혹시 주문풀을 몰라서 그런데
이럴 때 좋은 주문 없나???
CLICK BGM♬<a href=vs 로크
단테:저 30피트 허공답보 말고 ㅋㅋ
니키아나:클레릭의 주문풀을
너무 신용하시는 것 같군요.
단테:팔라스 저러다 관절염 오겠다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:이미 오지 않았을까?
아스트리아:팔라스
세이리:페블즈 영혼이
아스트리아:인공관절 수술
시급
세이리:오른쪽 아래로 가는걸로 봐선
오른쪽 아래가 지옥이군
케네스 라이트베른:오른쪽 아래로 가면
아스트리아:분명 홀로라이브에선
케네스 라이트베른:우리도 지옥가긴 해 낙뎀받아선
아스트리아:바텀 레프트가 지옥이였는데
단테:뭔가
니키아나에게
이거 해줘! 라고 할 만한 것이 없어서
세이리:우리는 그녀의 주문풀을
단테:버프 걸어줘?
세이리:알지 못한다...
케네스 라이트베른:대제사장도 로크한텐 어쩔 수 없는 거지
아스트리아:이 다음 넬루드일 것 같으니 저는
세이리:페블즈 죽은거
제사 지낼수 있음
단테:ㅋㅋ 지금
아스트리아:아끼겠음 신속행동
세이리:대제사장 마침 있내
케네스 라이트베른:로크가 날개 펼치면서 크하하 미치겠지 강력하지 하면
단테:코르보사 최강의 검사, 셸린 신전의 대사제장이 모여 있지만
로크한테는
날개 하나 못 건드린다고 ㅋㅋ
크하하 어때 강력하지 미치겠지
아스트리아:록슬리....
니키아나:개쩌는
아스트리아:우리에게 강림해서
니키아나:클레릭의 공격 주문
보여드림
아스트리아:활을 쏴다오...
단테:ㅋㅋ
넬루드:보여주시게
니키아나:흡!!!
아스트리아:터치 화살 한방이면
닭꼬치가 되는데
세이리:전에 가끔 넬루드의 영혼이 관전하면서
코멘트 넣어주는거
니키아나: rolling 1d20+12
( 
9
 ) +12
= 21
세이리:체험중
니키아나:vs 접촉
넬루드:오우
단테:터치 21?
아스트리아:오우
단테:맞겠군
니키아나:주문 관통.
아스트리아:야 이건 각이다
넬루드:기분이 어떠신가요 세이리상
니키아나: rolling 1d20+12
( 
1
 ) +12
= 13
아스트리아:?
세이리:?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니키아나:주문이 증발합니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:앗...
아스트리아:로크 강하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
니키아나:그녀의 손끝에서 응축된 빛줄기가 날아가지만
로크에게 닿지 못하고 보이지 않는 벽에 가로막히듯 차단됩니다.
턴 종료.
세이리:괜찮아 통했어 괴수가 안아픈척 하는거야 (라고 코멘트 하고 싶다)
베릭:" 지렸다. "
넬루드:보이지 않는 벽에 가로막히듯 차단되는 광경은 우리 모두가 봤나요?
베릭:나의 꾸준딜을 봐라.
rolling 1d20+10
( 
12
 ) +10
= 22
넬루드:아니면 니키아나만 알아챘나요
케네스 라이트베른:AC 22 딱명중?
넬루드:과연?
베릭: rolling 1d8+5
( 
5
 ) +5
= 10
단테:강화 템플릿이면 빗나감?
오 명중
베릭: rolling 1d20+5
( 
11
 ) +5
= 16
넬루드:되다
베릭:빗나감
0 데미지.
화살이 부러집니다.
케네스 라이트베른:sad
넬루드:따흑
단테:ㅋㅋ 10딜 0 되는 거 보니까
DR 10이네
아스트리아:SAD
단테:" 베릭이라고 했나? "
" 창 같은 긴 무기, 들고 다니는 거 없나. "
베릭:" 뭐어~?! "
케네스 라이트베른:그러고 보니 이 녀석
베릭:" 창은 농민들이나 쓰는 무기겠지! "
세이리:파이터라
창전문화
안찍은듯
케네스 라이트베른:무기를 어깨에 멘 자세가 나랑 겹치는군
베릭:" 그리고 난 농민 출신이라 창을 갖고 있다. "
아스트리아:캬
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:갓베릭;;
단테:" 훌륭하군. "
케네스 라이트베른:농민이면 창 하나 들고 다녀야지 ㅋㅋ
아스트리아:"..솔직히 우리 페블즈가 저런 날짐승에 죽었다고 한탄하려 했으나..."
넬루드:원래 무기를 어깨에 걸치고 다니는 자세는 간지나긴 해요
베릭:" 문제는, 어차피 창이 있어도 닿지 않잖냐! "
단테:" 내가 저 괴조를 쫓을 테니, 창으로 검을 쥐지 못하는 인원들을 지켜라. "
" 놈이 달려들 때 쑤실 수는 있겠지. "
베릭:" 아? 그런 느낌! "
아스트리아:"..날짐승 치고는 좀 많이 강하지 않느냐?"
세이리:아코 멘헤라모드 켜졌다가 빠르게 꺼짐ㄷㄷ
아스트리아:"아무리 봐도?"
베릭:그럼 활을 바닥에 팽개치고 창을 뽑아듭니다.
턴 종료.
단테:세이리
플라이 한번만
걸어다오
아스트리아:이건
기병창
레디가
맞아보여
세이리:플라이 받을분 먼저 받아가고
딜은 다음에..
아스트리아:이 다음은
단테:먼저 받고 날아서
아스트리아:잡아가서
세이리:다들 비행 연습을
이참에 해보아요
아스트리아:레디로 바로
단테:어그로 끌고 감
아스트리아:못죽이기 때문에
지금이 낫지 않나?
세이리:" 단테가 하늘을 날면? "
https://bbs.ruliweb.com/community/board/300143/read/67422596
아스트리아:두명의 세이리
세이리:단테에게 비행 주문을 걸어줍니다.
넬루드:"단테가 하늘을 날면 뭔데?"
단테:플라잉 바바리안 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:플라잉 바바 플라잉 팔라는 좀 무섭긴 할듯
단테:세이리
어느 위치에 놔야
안전할까
지금 잠깐투명반지가 빠져버려서 좀 위험하긴 해
케네스 라이트베른:어차피 어딜 놓든 로크 사정권 내인데
세이리:거울상으로 버티면서
단테:그건 케네스의 말이 맞군
세이리:단테가 못날면
https://www.youtube.com/watch?v=ipqXO-OkML4
케네스 라이트베른:크기가 작아서 먼저 노려지진 않을듯
얘 말부터 조진 거 보니 큰 대상부터 노리는 타입인가 본데
단테:그럼 그냥
여기에 둬도 될듯?
어처피 빡통 짐승이니까
아스트리아:"애초에, 주문을 두 번이나 씹어먹는 날짐승이라니."
"불합리하도다!"
세이리:아코야 나는 법은 어디서 배웠니?
단테:세이리의 턴이 종료되면 내 턴인가?
세이리:턴 종료.
단테:그럼
창을 던지고
포차드를 꼬나쥔 채로
수직상승 비행 DC 20에 실패하면
어떤 패널티가 있을까요?
넬루드:과연?
이야기꾼:딱히 페널티는 없습니다.
단테:그렇다면
세이리:날아오르지 못할 뿐
단테:지금 수직상승을 시도해보겠습니다
케네스 라이트베른:그냥 그 행동만 실패할 뿐?
아스트리아:날아올라
저하늘
나는 별이 될래요
이야기꾼:아니지
5점 이상
실패하면
추락하는 게 페널티임 ㅋㅋ
단테:그럼
케네스 라이트베른:그럼 그렇지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:지상에서 시도하면
추락 안 함?
아스트리아:지금은 땅에 있어서
노페널임 ㅅㅂ ㄷㄷ
이야기꾼:근데 이건
ㅇㅇ
지상에 있으니
괜찮을듯?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼
노리스크 비행 스킬 시도
드가자!!!!!
이야기꾼:근데
단테:보정치 4, 세이리의 비행 주문으로 인한 추가 보너스 3
이야기꾼:일반 이동인지
돌격인지 미리 선언해야 합니다
단테:아하
근데 차지는 비행 이동력 60의 두 배여도
닿지 않는군요
세이리:일반적인 비행 굴림의 결과값에 +7이 붇는다고 생각하시면 되겠습니다
단테:현재 로크는 상공 185피트에 있다고 했었죠?
이야기꾼:아뇨
60ft
단테:? 상공 60피트임?
이야기꾼:ㅇㅇ
단테:그새 내려왔네?
케네스 라이트베른:그럼 차지 닿겠는데?
넬루드:짜식이 꽤 날랜걸
단테:차지가 아니라
아스트리아:60이니까
기병창 넣을 각 보인다고
말한거지
단테:그냥 일반 이동 60피트 하고 포차드로 찔러도 닿겠는데?
아무튼 비행 굴림을 시도해봅니다
단테
비행술
24
세이리:포차드니까 위로 약간 덜 가야 할 듯
넬루드:이열
단테:굿.
이야기꾼:개쩌는 비행술
아스트리아:이열~
크리에서 뽑을 거
세이리:사출!!!!!!
아스트리아:여기다가 낭비했는데~
케네스 라이트베른:젠장 단테
넬루드:단테가 허공으로 빠르게 사출되고 있어요!!
케네스 라이트베른:너는 비행마저 최강이란 말이냐?
단테:지금 로크가
넬루드:젠장 단테, 너 언제 용기사 소크를 받은거냐!!!
단테:상공 60피트에 있다면
아스트리아:'점프'
넬루드:이스투아의 푸른 용기사가 바로 너였단 말이냐!
아스트리아:'하이 점프'
단테:포차드 길이 10피트를 계산한 55피트까지 비행하면
포차드가 닿겠죠?
아스트리아:하늘로 돌격도 되는 건가
이야기꾼:넵
단테:ㅇㅇ 됨
이야기꾼:50ft만
날아가도 됩니다
단테:그럼
50피트 비행한 다음 포차드로 찍겠습니다
케네스 라이트베른:그래서 날아다니는 탈것 타고 랜스차지 박는게 그렇게 무섭다지
단테:
단테
포차드 (근접 vs 방어도)
23
명중?
넬루드:두근...
이야기꾼:명중합니다.
단테:
단테 / 포차드
피해
26 t 56
넬루드:기도해요
아스트리아:저지대 페널티 같은 건
없던 ㄱ너가
다행
케네스 라이트베른:" 닿았군! "
단테:세이리의 주문을 받아 땅을 박차고 날아간 다음, 포차드를 크게 휘둘러 찍습니다.
로크:그런데 그 전에 잠깐
단테:오잉
로크:기회공격.
단테:엇
세이리:다음 비행 받으실 분 미리 세이리 5피트 이내로
단테:이 녀석 기공 사거리가
15피트인가?
내 예상보다 더 길었군
로크: rolling 1d20+18
( 
15
 ) +18
= 33
단테:하긴 4X4 사이즈니까
아스트리아:큰일났다
단테!
로크:+18이 아니라 +17
32
명중?
단테:방어도 26, 명중합니다
로크: rolling 2d6+9
( 
6
 + 
2
 ) +9
= 17
17 데미지에 더해서
넬루드:"단테...!!"
로크:그래플 판정.
rolling 1d20+33
( 
16
 ) +33
= 49
아스트리아:큰 일 났 다 !!!!!!!!!!!!!!
단테:임시 체력으로 10, DR로 1 감소
6데미지를 입습니다
로크:의지 내성 대신
임체를 받고 있나요?
단테:넵
로크:좋습니다
평소엔 의지 내성 받기로 했으니
단테:이런 빡통 짐승이 갑자기
로크:임체 받을 땐 미리 말씀해주시면 됩니다
단테:최면 어플을 켤 것 같지 않아서
아스트리아:저 파란색을 보면
단테:아 다음부터는 모드 전환할 때마다
아스트리아:감이 안 오냐?
단테:띄워놓겠습니다
넬루드:그건 그거대로 존나 무섭지 않겠우...?
케네스 라이트베른:마안이나 존재감 같은 거 없어서 다행이다
로크:그래플이 걸리는 순간
아스트리아:마안 써 ㅋㅋ
로크:로크 옆으로 이동이 되기 때문에
포차드의 공격이 캔슬됩니다.
넬루드:아이고
아스트리아:아~
아쉽죠
단테:그럼
그래플 상태에서
무기를 버리고 새로 뽑는 건 안되려나요?
로크:순서상
기회공격이 우선이라
무기를 버려도 됩니다
아스트리아:포차드, 죽다.
세이리:한 손으로 하는 행동은 문제가 없어서
로크:단 새 무기를 뽑는 건
아 포차드는
원래 들고 있었나요?
단테:넵
창을 버리고
로크:그럼 버리고
단테:포차드를 뽑았었습니다
로크:새 무기를 뽑을 수 있습니다
세이리:창버포뽑
로크:아
버리고 뽑았으면
새로 뽑을 행동이 없습니다
주먹질은 가능
단테:그럼
포차드를 버리고
세스터스로 패는 건 가능?
아스트리아:존나패 ㅋㅋ
로크:ㅇㅇ 그건 가능
넬루드:아이고...
로크:명중치 그대로일 테니
26 대신
세스터스 데미지만
케네스 라이트베른:대체 무기가 몇 개야??
단테:
단테 / 세스터스(풀어택)
피해
18 t 33 bludgeoning or piercing
로크:가 아니라
그래플 상태라
명중 페널티가 또 붙습니다
스태미너 쓰시나요?
단테:스태미너를 사용합니다
그래플 상태면 명중이 얼마나 빠지죠?
그만큼 스태미너 소비해서 채우겠습니다
로크:어디 보자
아스트리아:돌격 캔슬, 그래플이니 -4?
단테:차지 아님
그냥 이동하고 때렸어
로크:아~
아스트리아:아 차지 안했어?
로크:민캐면
단테:ㅇㅇ
로크:명중에 총 -4 붙는데
근캐라 -2만 붙어서
그래플 AC -2랑 상쇄됩니다
굳이 안써도 되네요
그냥 명중
넬루드:오오
케네스 라이트베른:오
단테:오케이~
아스트리아:ㄷㄷ
단테:그렇다면 이동, 공격을 마쳤으니
턴을 종료합니다.
아스트리아:"단테가...!"
로크:비행 주문을 받아 접근해오는 단테를
넬루드:"...저 높이에서... 젠장..."
아스트리아:"하지만, 비행할 수 있는 것이겠지?"
로크:그 발톱으로 낚아채 구속합니다.
아스트리아:"그럼 괜찮도다!"
케네스 라이트베른:" 붙잡혔군. 이거 위험한데... "
아스트리아:잡혀서
죽지만 않으면
단테:" 이거 짜증 나는군... 단단히 붙잡혔나. "
아스트리아:된다 ㅋㅋ
넬루드:"괜찮...지 않겠는데."
"케네스 말대로, 위험해."
아스트리아:이러면
넬루드:"케네스, 뭔가 뾰족한 방법 없을까?"
아스트리아:기병창 작전은 봉인이겠네여
케네스 라이트베른:" 세이리! 저 하늘을 날게 하는 주문은 또 쓸 수 있나? "
아스트리아:놓을 일이 없으니
안 내려옴
단테:기병창 대신
셀렉티브 화염구
갈기면 됨
아스트리아:터치여서
기대값이 더 높음 기병창 쪽이
단테:그건 아는데 기병창이 안 닿는 높이까지 올라간다는 가능성도 고려해야 하니까
기병창 사거리는 60 언저리인데 화염구는 680이잖음
아스트리아:제가 주장했던 순번이 그것 때문 ㅇㅇ
단테:케네스도 플라이 받아서 날아오나요?
세이리:800
아스트리아:미치겠네
케네스 라이트베른:된다면 그게 낫겠는데
단테 혼자 붙잡히고 날아가면
그대로 끝이니까?
단테:ㄱㅊ 튼튼해서 오래 버팀
아스트리아:전투의천재
단테:다음 라운드에 추가로 무기 뽑을 수 있으면 칼 뽑아서 쑤실 거임
아스트리아:팔라스가
있는데
케네스 라이트베른:오래 버티긴 하는데 쟤가 단테 붙잡고 멀리멀리 가버리면 그대로 끝이니까
아스트리아:무슨 걱정이지?
케네스 라이트베른:팔라스 속도로는 로크 나는 속도 못 쫓아감
단테:아~
크샨텐 시즌 2의 위험성을
경계한다?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅇㅇ
단테:갑자기 웃기네
케네스 라이트베른:쟤 플라이가 아니라 에어워크 받아서
팔라스:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:세이리 옆으로 5피트 이동하고
파손된 액스 머스킷은 이동 행동으로 집어넣고
넬루드:"아, 단테의 포차드..."
세이리:아코, 어서 날아가!
케네스 라이트베른:은제 배틀액스 꺼냅니다
세이리:잠깐 아코야 날아가라고 했지
돌아오라고 한적은 없어
케네스 라이트베른:턴 종료
세이리:계속 날아가렴
아스트리아:꺼져라
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:고양아
이야기꾼:그러고보니
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:포차드
rolling 6d6
( 
3
 + 
6
 + 
6
 + 
1
 + 
5
 + 
3
 )
= 24
24의 낙하 데미지
마법무기인가요?
아스트리아:포차드 사망
단테:아니요
그냥 무기입니다
이야기꾼:산산조각이 납니다.
케네스 라이트베른:와장창
이야기꾼:케네스는
넬루드:@ 개박살난 포차드를 눈이 둥그렇게 되어서 쳐다봅니다.
이야기꾼:일반 행동으로
아무것도 안하나요?
아스트리아:"박살이.."
케네스 라이트베른:딱히 할 만한게 없음...
그러니 아무것도 하지 않는다입니다
팔라스:에어 워크는 4레벨 주문 주제
케네스 라이트베른:아
팔라스:3레벨 주문인 플라이가 이동력 60ft를 줄 때
15ft를 이동시키지만
단테:열심히 걸어라 팔라스여 ㅋㅋ
팔라스:사실 에어 워크만의 장점이 있다
케네스 라이트베른:?
팔라스:공중을 걷는 거라 비행 판정이 필요 없단 것이다
케네스 라이트베른:아하!
어쩐지 플라이 안 굴리더라
맞네
아스트리아:그럼
직선질주
120
가능?
팔라스:이동력이
15ft라니까
머저리년아
로크에게 돌격합니다.
넬루드:이거는 장점이 맞아
아스트리아:아~
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:최강의 검사라면서
좀 도와줘!!!
팔라스: rolling 1d20+19+2
( 
10
 ) +19+2
= 31
단테:음
최강이군
케네스 라이트베른:맞는데?
단테:이 내가 너를 최강이라 부른다
아스트리아:힘이야말로
케네스 라이트베른:보정치부터 최강의 품격이 보이는데?
넬루드:진짜 최강의 검사 맞군
아스트리아:최강인 까닭이다
단테:근데 나 파워어택 켜도 쌍검 명중 +18인데?
넬루드:@ 팔라스의 예리한 검술을 보고 눈이 커집니다.
단테:이게 바바리안이야
넬루드:"괴, 굉장하다... 코르보사 제일검이라는 명성 그대로네."
팔라스: rolling 1d8+6+2+2+6+1d6
( 
8
 ) +6+2+2+6+ ( 
2
 )
= 26
아스트리아:캬
넬루드:강하다
팔라스:강철만큼 튼튼한 로크의 꼬리깃을 베어냅니다.
세이리:로크녀석 이렇게 당해버리면
케네스 라이트베른:이게 코르보사 최강 검사의 품격
세이리:결원인 세션에서 놓치는 분량이 길어져버린닷
힘내로크
페블즈:죽음의 메아리
팔라스:턴 종료.
페블즈:페블즈는 아스페리로 돌아온다....
세이리:주인님... 그녀석은... 가짜에요...
넬루드:과연 로크의 다음 행도은
*행동은
로크:비행하는 놈이면
낙하시켜도
의미가 없어...
세이리:낙하하지 않기 판정에
실패하면
낙하 가능
아스트리아:유지하고 데미지 주기나
그 뭐냐
핀드
(언데드 아님)
단테:핀드는
아스트리아:작업치거나
단테:악마야 멍청아
아스트리아:둘다
지옥출신이네 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:?
단테:케네스는 지옥 출신도 아니야
맞는 게 없네 ㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:실시간 능지 수직낙하하는 대화 뭐고
아스트리아:근데 팔라스 때문에
단테 걍
놓을수도?
단테:ㅇㅇ 걍 이대로 날 붙잡고만 있어도 이득임
어처피 이대로 붙잡고 있으면 화염구나 스코칭 레이 각 계속 나오고 팔라스도 프리딜임
로크 딜로는 나를 1~2라운드 만에 죽이는 것도 힘들 거고
로크:그래플을 해제한 뒤
넬루드:어어어
아스트리아:하늘 저멀리
도망가려한다
로크:지상으로 강습합니다.
아스트리아:아아악~!!!!!!
로크:단테, 팔라스
세이리:세스터스기공각
넬루드:"온다...!"
케네스 라이트베른:" ! "
로크:기회공격 유발됩니다.
단테:기회 공격을 시도하는데
기회공격 대신 로크 기공 유발하는 패널티 받고 그래플 시도가 가능할지?
넬루드:역그래플;
로크:그래플은
기회공격으로 불가능합니다
왜냐면
단테:까비
로크:그래플은 '공격 1회'로 할 수 없는
커맨드이기 때문입니다
행동을 통으로 먹음
케네스 라이트베른:판정이 별개군
단테:그렇다면 공중이라 트립 시도도 불가능하니
그냥 패겠습니다
로크:'공격 1회'로 가능한 트립, 디스암, 순더는 가능
예아
단테:
단테
세스터스(풀어택) (근접 vs 방어도)
22
아스트리아:오
팔라스: rolling 1d20+19
( 
5
 ) +19
= 24
둘 다 명중
아스트리아:딱뎀명중성공
단테:
단테 / 세스터스(풀어택)
피해
17 t 31 bludgeoning or piercing
팔라스: rolling 1d8+6+2+2+6+1d6
( 
7
 ) +6+2+2+6+ ( 
6
 )
= 29
넬루드:역시 코르보사 제일검과 우리 이스투아 최강의 물리딜러다
아스트리아:팔황
딜 실화냐?
단테:" 베릭, 놈이 내려간다! "
케네스 라이트베른:이제 여기서
로크의 강습 대상이 누구냐가 문젠데
로크:" 카아아아악!! "
넬루드:"조심해요! 온다!!"
아스트리아:"...!"
로크:두 번째로 키가 큰
케네스를 조집니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:엌ㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"....!!!"
세이리:실시간으로 있었으면
아스트리아:숫자 잘세죠
세이리:케네스 하늘 위로 날아갈수록
신이랑 가까워지는거 아님? 태양이잖아
로크:발톱을 휘두릅니다.
세이리:하고 드립쳤을텐데
케네스 라이트베른:" 이런 젠장! "
아스트리아:아
케네스 라이트베른:이거
아스트리아:이거 딱알았다
케네스 라이트베른:회피선언해서
아스트리아:넬루드
던지고 나서
케네스 라이트베른:5피트 벗어나면 강습 피해지나??
아스트리아:몸 숙이셈
케네스 라이트베른:회피 선언합니다
아스트리아:공격 안맞을 듯 이러면
로크:ㄴㄴ
공격 받고 나서
세이리:케네스가 서렌레이와의 물리적인 거리가
로크:5ft 이동하는 거라
세이리:좁혀지고 있어
로크:첫 공격 자체는 못피함
케네스 라이트베른:과연 그렇군
단테:로크의
로크: rolling 1d20+17+1
( 
4
 ) +17+1
= 22
단테:첫 공격을 피한다면?
케네스 라이트베른:?
로크:오우 쒸발~
단테:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:방어도 21이라 빗나가는데?
단테:회. 피.
넬루드:슝~
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
위풍당당 회피 (결행)
긴급 행동, 5피트 이동, 방어도 +{매력}
1레벨부터, 상대가 스워시버클러에게 근접 공격을 시도할 때, 스워시버클러는 긴급 행동으로 위풍당당 점수 1점을 소모하여 5피트를 이동할 수 있습니다.
그렇게 하면 스워시버클러는 이동을 촉발한 공격에 대해 매력 보정치(최소 0)만큼 방어도에 회피 보너스를 얻습니다. 이 움직임은 공격을 무효화하지 않으며, 스워시버클러가 원래 있던 범위에서 움직이지 않은 것처럼 처리됩니다.
이 움직임은 5피트 스텝에 해당하지 않습니다. 이 결행은 이 결행의 발동을 유발한 생물체가 아닌 다른 생물체의 기회 공격을 유발합니다.
이 결행을 수행하려면 경장 갑옷을 입고 있거나 갑옷을 입고 있지 않아야 하고, 들고 있는 짐이 경량을 초과해서는 안 됩니다.
메모 https://www.aonprd.com/SwashbucklerDeeds.aspx
단테:방어도 21이면 맞는 거 아니냐?
로크:든든한
보정치 +33짜리
그래플이나 걸껄
딜 더 주려다 그만
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:새새끼
말대가리 상대하다
인간님들 상대하니
넬루드:"아, 아슬아슬하게 빗나갔어...!!"
아스트리아:정신이 들지?
넬루드:"괜찮아, 케네스? 어디 긁힌데는?"
로크:케네스가 머리 위에서 덮쳐오는
괴조의 습격으로부터 몸을 숙여 아슬아슬하게 피해내고
그러자 부상을 입은 로크가
아스트리아:엘~ 콘도르 파사~
단테:설마
로크:그대로 상공으로 솟아오르며 도망칩니다.
단테:이대로 도망치냐?
로크:빠이
단테:아 ㅋㅋ 시바
세이리:화염구
케네스 라이트베른:@모자를 붙잡고 다시 로크를 쳐다봅니다.
세이리:쏴보자
단테:비행 진짜
개같네 ㅋㅋㅋ
넬루드:에
세이리:사거리 800으로
츄라이
케네스 라이트베른:" 도망치는군. "
넬루드:" 가버렸어... "
아스트리아:"도망을..."
전투 종료
넬루드:"!"
"단테! 팔라스 씨!!"
아스트리아:사거리 800의
화염구
넬루드:"둘 다 괜찮아?"
아스트리아:쏴볼 기화ㅣ
한번만
주시면안댐???
이야기꾼:안보임
밤이라
단테:세이리
암시야 있는데
아스트리아:아~
이야기꾼:세이리의 좆밥 같은 암시야로는
아스트리아:?
이야기꾼:60ft 밖에 안닿음
아스트리아:아~
케네스 라이트베른:세이리의 턴이 돌아오기도 전에
단테:아 암시야 60피트였지 참
케네스 라이트베른:멀리멀리 떠나버렸군
넬루드:저 녀석도 치킨은 되기 싫었던거지
이야기꾼:1발까진
쏴도 될 것 같네요
아스트리아:케네스가
단테:1발?
이야기꾼:화염구 범위 있으니까
아스트리아:맞아줬으면
단테:세이리 화염구 막발 장전?
세이리:데뎃 로크상
아스트리아:전투 끝은 안났으려나
이야기꾼:마지막으로 시야에 닿는 위치 기준으로 쏘면
1발 맞출 수 있습니다
세이리:한발 뽑고가는 데스
아스트리아:맞으라는 건 아님 ㅇㅇ
넬루드:과연?
케네스 라이트베른:맞고 끝났겠지 그럼...
세이리:관전하는 영혼이 된 세이리가
단테:ㅇㅋ 그럼
세이리의 화염구
세이리:마저관통 굴려보기
대사 쓰고 싶다
세이리
지옥불 작렬
피해
71 화염
주문 저항
내성 굴림: Reflex half DC 20
학파: 방출학파
주문 요소: V, S, M (a ball of bat guano and sulfur)
사거리 long (400 ft. + 40 ft./level)
범위: 20-ft.-radius spread
집중
단테:대사 치셈 ㅋㅋ
세이리: rolling 1d20+10 주문 저항 관통
( 
17
 ) +10
= 27
아스트리아:DH
넬루드:1이 두 개 떴는데 71인게 너무 충격적이야
단테:캬~~~
아스트리아:RKWK
단테:통구이 되냐?
아스트리아:가자가자
케네스 라이트베른:이 정도면 뚫었다
로크: rolling 1d20+14
( 
16
 ) +14
= 30
단테:로크 내성은 과연?
ㅋㅋ
아스트리아:새새끼 사망 ㅋㅋ
로크:35 데미지
단테:+14
이러고있네
저건 피했어
피해서 안죽었음 저거는
세이리:반사 내성이 높아서 기댓값은 사실상 절반
아스트리아:걍 죽었을 수도 있음 ㅇㅇ
로크:도망치는 로크를 향해 조준한 세이리가
하늘에서 화려한 불꽃놀이를 터트리지만
무언가 추락하는 것 같진 않습니다.
아스트리아:아쉽죠
넬루드:@ 세이리가 던진, 태양처럼 부글거리는 화염구가 밤하늘을 밝게 밝히며 쏘아져나가는 것을 커진 눈으로 봅니다.
케네스 라이트베른:" 살았겠군. "
단테:" 후우. "
세이리:응, 이 필살기를 받고 살아남은 녀석은 없었다
하고 플래그
단테:" 새 창을 구해야겠군. "
아스트리아:"..녀석!"
팔라스:" 그래도 잘 내쫓았군. "
넬루드:"그러게. 그래도 크게 다치진 않아서 다행이야."
아스트리아:"..페블즈를..."
넬루드:@ 단테의 포차드 조각을 같이 주워줍니다...
팔라스:걸어서 지상으로 내려옵니다.
아스트리아:"..아니, 가치 있는 상대긴 했지만!"
못주움
아
단테:천천히 지상으로 내려옵니다.
아스트리아:아 못줍는 게 맞음
이쯤에서
떨군 판정이라
케네스 라이트베른:총기 수리 키트를 꺼내서 액스 머스킷을 수리해야겠군
이야기꾼:여러분은
넬루드:"아, 팔라스 씨. 몸은 괜찮으세요?"
못 줍니? 그럼 말구
이야기꾼:로크를 성공적으로 격퇴시켰기 때문에
3200점의 경험치를 받습니다.
아스트리아:오
세이리:아 혹시 저 없는 동안 장부 관리... 는
편하신 분이 진행하시면 되고
케네스 라이트베른:ㅇㅋ
단테:3200/5 = 640
팔라스:" 난 괜찮다. "
세이리:이러면 균등분배단 한명 7레벨로 보내지나 봐야 합니다
단테:일단 빌린 경험치부터 갚아야겠군
팔라스:" 부상을 입은 건 네 일행들이지. "
아스트리아:난 경험치를
안 받아도
괜찮다?
단테:" 이 정도는 사소하다. "
세이리:" 난 사소하지 않은데? "
단테:그럼
죽어
케네스 라이트베른:" 일단 상황을 수습하지요. "
단테:사소하지 않게 죽어
넬루드:어디보자 1레벨 슬롯이 2개 남았거든요 연금술사가
세이리:" 아코의 말이 날 암살하려 했지 뭐니!! "
아코야, 나 세이리의 옥체에 생긴 상처는
케네스 라이트베른:" 이 놈의 총기는 왜 쓸 때마다 망가지는 건지 원... "
세이리:모두 네 신하가
입힌 것이야
넬루드:큐라운 받으실 분
아스트리아:고양이 주제에
못 피한 게
이상한 거 아닌가?
넬루드:어 잠깐
세이리:넬루드는
남는 슬롯이
없습니다
넬루드:지팡이 2회 썼구나
확인확인
아스트리아:일단
세이리:넬루드 없을 때 준비해둬서 ㅎ;
아스트리아:640 전원 나눠보고
넬루드:"이런, 남은 추출물이 없어서 제 힘으로 치료는 힘들겠어요."
니키아나:대신 니키아나
아스트리아:혹시
니키아나랑 팔라스, 베릭도
경험치
받나요?
니키아나:아뇨
아스트리아:굳
니키아나:얘네를 상정한
난이도였기 때문에
케네스 라이트베른:진짜 더럽게 센 로크였구나
니키아나:경험치는 그대로 들어옵니다
단테:아 기억에 혼선이 있었군
니키아나: rolling 6d6
( 
1
 + 
6
 + 
1
 + 
4
 + 
3
 + 
4
 )
= 19
광역 19힐.
단테:케네스와 아코에게 각각 1000씩 빌린 게 아니라
케네스 라이트베른:잠깐
이거 설마
단테:두 사람에게 500씩 빌려서 1000의 채무가 있었군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:양에너지 발현입니까?
넬루드:어어어어!!!
니키아나:ㅇㅇ
아스트리아:어어어어어어~!!!!!
넬루드:"자,자 잠깐만요!!"
단테:" 아, 그거- "
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
음(陰)에너지 친밀성 (종족 특성(racial trait))
양에너지에 피해, 음에너지에 회복
담피르는 살아 있는 생물체이지만, 언데드처럼 양(陽)에너지와 음(陰)에너지에 반응합니다. 양에너지에 피해를 입고, 음에너지로 회복됩니다.
메모 https://aonprd.com/RacesDisplay.aspx?ItemName=Dhampir
좆됐노
아스트리아:쿨럭
단테:커헉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
넬루드:"케네스는 양에너지에 소성 반응이 일어나요!!"
니키아나:" 어머? "
케네스 라이트베른:" ... "
넬루드:"잠깐, 케네스를 좀 멀리..."
아스트리아:"아이고."
저한테
단테:역시
더러운
언데드 척결은
넬루드:@ 케네스를 데리고 잠깐 멀리 있습니다....
단테:클황 ㅋㅋ
아스트리아:2074가 들어오면
니키아나:니키아나는
아스트리아:렙업함
니키아나:케네스와의 동행이
이번이 처음이기 때문에
넬루드:"아이고, 정말 죄송합니다..."
니키아나:실수로 케네스를
19 데미지만큼 태워버립니다.
단테:케네스가 피를 토하는 것을 보며 아주 살짝 입꼬리를 올립니다.
넬루드:갸아아아악
아스트리아:19데미지면
케네스 라이트베른:" 뭐, 설명을 안 했었으니까... "
아스트리아:그래도
안아파 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:@자신에게 안수 치료 시전합니다.
단테:보고 계십니까
기예르모 스승님
스승님의 꿈이
여기서 이루어지고 있습니다
케네스 라이트베른: rolling 2d6
( 
3
 + 
4
 )
= 7
rolling 2d6
( 
4
 + 
5
 )
= 9
넬루드:@ 케네스 타는 거 보고 안절부절합니다...
아스트리아:풀회복
실패 ㅋㅋ
넬루드:"괜찮아...?"
팔라스:" 왜 불타는 거지? "
아스트리아:단테한테 500은
케네스 라이트베른:" 괜찮아. "
아스트리아:받는다고 치면
단테:" 저 녀석은 언데드니까. "
케네스 라이트베른:" 저는 담피르, 뱀파이어 혼혈이라서 양에너지에 약합니다. "
팔라스:" 아하. "
아스트리아:"햇빛 밑에서 태어났기 때문에 그것 자체는 문제가 없다는 것 같지만..""
팔라스:" 언데드인데 지성이 있다니, "
" 대충 구울의 제자 같은 건가? "
" 닮은 구석이 있어. "
케네스 라이트베른:" ? "
단테:네 이놈...!
넬루드:"...제 회복용 추출물로도 소성 반응이 일어나서, 조금 난처해요."
팔라스:" 소성 반응이 뭐지? "
넬루드:"어디서부터 설명해야하지..."
팔라스:지능 8도 이해할 수 있게 설명해라.
넬루드:?????
아스트리아:"몸이 불탄다는구나."
단테:" 아프다는 말을 어렵게 말하는 거 아닌가? "
아스트리아:"아깝게 된 거지.."
케네스 라이트베른:" 아무튼, 상황을 수습하고 계속 이동하는 게 중요하지 않겠습니까? "
단테:그럼
넬루드:@ 어떻게든 지능 22와 지능 8의 간격을 좁히는 설명을 해야하지 고민합니다....
단테:아코한테 경험치 500 갚고 케네스에게 140을 갚습니다
세이리:나쁜 아코: 전부 본녀의 잘못이니라
좋은 아코: 전부 본녀의 말고기이니라
단테:남은 채무는 케네스에게 360경험치
니키아나:" 죄송해라... 그럼 대신 이 주문을. "
케네스에게 천사의 피를 발라줍니다.
6라운드간 빠른 치유 1을 얻습니다.
아스트리아:제게 1574만 누군가가 주시면
단테:케네스가 치유되는 모습을 보며 혀를 찹니다...
케네스 라이트베른:" 감사합니다. "
넬루드:아스트리아 경험치 줍니다
세이리:세이리가 들고 있는 640점을
받아가셔야됨 ㄱㄷ
넬루드:640점 저도 드리겠읍니다
단테:세이리도
아스트리아:1280점을 받았습니다....
넬루드:자 어서 페블즈를 진화시켜!!
단테:단테랑 비슷한 분량
케네스 아코한테
빌리지 않았던가요?
세이리:옙 저는 35000에서 스톱이어야 합니다
균등단 전부 7렙 될때까지
단테:난 균등단이 아니라서 35000 오버해도 된다는 장점이 있지
나는 EU에서 탈퇴하겠소
넬루드:@ 니키아나가 발라주는 천사의 피를 보고 눈이 약간 커집니다.
아스트리아:팩트는
넬루드:"그건.. 무엇인가요?"
아스트리아:가입한 적이
없었다는 거임
넬루드:넬루드 경험치 640도 가져가시오
아스트리아:저거 합체해서 계산하지 말고
니키아나:" 성혈인데요? "
아스트리아:두개로 나누겠음
넬루드:"실물로는 처음 봐요."
@ 꽤 흥미롭다는 눈입니다.
니키아나:" 주기적으로 천사님들을 불러서 헌혈을 받거든요. "
넬루드:아 이거 천사들 헌혈증으로
케네스 라이트베른:그게 가능한 거냐고...
넬루드:뭐 하나보다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:케네스
294만
다오
세이리:현직 천사인데
케네스 라이트베른:ㅇㅋ
세이리:조만간 셀린신전 찾아가서
넬루드:@ 니키아나의 말을 듣고 천사들이 주기적으로 와서 헌혈하고 헌혈증 받아가는 장면을 상상합니다....
세이리:영화표랑바꿔먹어야지
단테:세이리
그러다 길천사 된다
아스트리아:페블즈의 부활이
다음주가 됐다
?
진짜
길천사네?
미친거아님?
니키아나:세이리는
길악마임
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:락샤사는 악마지 ㅇㅇ
세이리:아코
넬루드꺼도 몰아받으면
단테:우리 길천사 세이리 귀엽죠 ㅠㅠ
세이리:이번에 35000될걸?
단테:비추 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
니키아나:" 정말 위험했네요. "
아스트리아:ㅇㅇ
단테:" 그 괴조는 뭐였지. "
아스트리아:됐음
당장 준비된
넬루드:축하해요
세이리:제가 지금 숫자를 예쁘게 수정할 수가 없어서 균등단식 분배값 설정을 못하는데
베릭:" 유명한 괴물새야. "
아스트리아:서사나 토큰이 없어서
단테:" 유명하다고? "
" 코르보사 주변에 사는 놈인가? "
세이리:각자 35000에서 스탑되면 댐...
아스트리아:"괴물새...."
세이리:빨도괴vs괴새
베릭:" 아니, 저 종 자체가 말이지. "
" 날개를 펼치면 너비가 80ft에 달한다는 새라고. "
아스트리아:"새 녀석 주제에 어찌 마법을 그렇게 방어해낼 수 있는 것이냐?"
베릭:" 아마 방금 마주친 놈은 요정계의 영향을 받은 녀석이 아닐까 싶은데. "
케네스 라이트베른:" 요정계의 영향을? "
넬루드:"요정계요...?"
베릭:" 그냥 생긴 것부터 그렇잖아. "
" 대가리만 퍼런 게. "
단테:조금 놀란 눈으로 베릭을 바라봅니다.
아스트리아:"하긴, 사노스 숲이 그렇게 멀진 않으니..."
단테:' 빡통처럼 생겼는데 어떻게 요정을 알지...? '
세이리:아코 요정캐피탈에서 돈빌리고 안갚아서
아코잡으러 찾아왔다
니키아나:" 나중에 다시 공격해올까요...? "
아스트리아:"배우기론 새들은 하루에 수십 마일도 넘게 날아다닌다고 하였도다."
단테:" 아마도 그럴 가능성이 높을 것 같군. "
베릭:" 그럴지도 모르지만, 사실 방금 상황에서 싸우지 않아도 되긴 했어. "
아스트리아:"이 곳이 그것의 본거지인 것조차 아닐테지."
단테:" 적어도, 코르보사로 돌아갈 때는 다시 마주치지 않을까 싶은데. "
베릭:" 괴물새는 그냥 배가 고파서 먹이를 찾으러 다닐 뿐이야. "
" 캐러밴도 보통 괴물새랑 마주쳤을 땐, "
넬루드:@ 엉망이 된 페블즈 시신이 있을 쪽을 힐끔 봅니다.
베릭:" 그냥 말을 잡아먹을 수 있게 내버려둔다 하더라고. "
케네스 라이트베른:" 그렇게 몇 마리를 던져주면, 나머지는 무사히 지나갈 수 있으니까? "
넬루드:"그게 훨씬 더 싸게 먹히는 방법이겠군요."
베릭:" 그렇지. "
아스트리아:"이.. 녀석도 우리와 생사를 같이 한 녀석이라 말이니라."
케네스 라이트베른:" 일종의 '통행세' 같은 느낌이군... "
아스트리아:"..이렇게 죽을 줄이야..."
팔라스:" 그렇게 잘 알면서 왜 미리 얘기 안한 거지? "
아스트리아:ㄹㅇ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:만날 줄 알았겠나..
아스트리아:전투를
고작 한
베릭:" 이 인원이면 할만할 것 같아서? "
아스트리아:18초 해서
안했나봄
케네스 라이트베른:사실 우리도
할만하지 않을까라고 생각한 거 맞잖아??
단테:" 둘 중 하나가 죽어야만 하는 싸움이였다면, 우리가 이겼겠지. "
넬루드:"뭐... 우리 중에서 크게 다친 이는 없지만."
단테:" 그러지 않은 싸움이였기에 새가 도망쳤을 뿐이고. "
" 아무도 안 죽었으니, 이거면 된 거다. "
넬루드:@ 아스트리아의 눈치를 힐끔 봅니다.
세이리:아코
아스트리아:"아무도?"
단테:" 어. 아무도. "
아스트리아:"페블즈가 죽었잖느냐!"
세이리:왜 본녀가 소중하게 아끼는 존재들은 모두 이렇게 떠나버리고 마는가!!
모두본녀의탓이니라!! 하는데
단테:" 말이 사람은 아니잖아. "
세이리:엔리코: 나 아직 안죽었는데 죽이지마라
아스트리아:"끙.. 그건 맞지만."
단테:이전에
말 두마리랑 마차 하나 죽여서 온 놈들이
베릭:" 말이 죽은 걸로 따지면, "
" 저기 위에도 한 마리 죽었는데. "
단테:페블즈가 죽었잖아! 라고 하니까
갑자기 킹받네 ㅋㅋㅋ
넬루드:"어라, 그러네요."
"저것도 먹지 않고 놓고 갔어요."
아스트리아:"저 녀석도 수습해줄 수 있다면 좋을 텐데 말이니라."
니키아나:" 저희 교회의 말이에요... "
흑흑
나도 슬퍼잉
아스트리아:"여기서 저기까지 닿을 길이..."
세이리:라이스샤워 죽을 때 히로님은 심신미약 상태였어도
아코는 라이스샤워
음지바른곳에 잘 묻어줬을거야
아스트리아:생략된
거지 ㅇㅇ
팔라스:" 새로 사면 되잖아. "
케네스 라이트베른:@혹시 저 위의 말, 뜯어먹힌 흔적이 있을까요?
단테:" 말 한마리에 얼마나 한다고. "
" 새로 사라. "
이야기꾼:아뇨.
잡아먹기 전에
전투가 벌어져서
아스트리아:"흥, 이래서 남자들이란..."
이야기꾼:그냥 죽었음 말이 됐습니다.
케네스 라이트베른:저런...
넬루드:"보통은 그렇지만, 아스트리아에겐 애착이 있는 말이었으니까."
"...괜찮아. 아스트리아?"
아스트리아:"녀석이 우리 목숨을 살린 게 다섯 번은 될 것이니라."
"..그래도 모두가 더 죽지는 않았으니... 일단."
팔라스:' 그럼 잘 죽은 거 아닌가? '
숭고한 희생이로군.
아스트리아:"그래도 수습은 하자꾸나."
단테:' 그럼 잘 써먹은 것 같은데...? '
아스트리아:진짜
단테:다섯 번이면 오래 썼지.
넬루드:"진홍제 때 데려온 말이 이 정도로 활약하는 거, 나도 솔직히 이 정도까지 할 줄은 몰랐네."
아스트리아:골남충들
미쳤냐?
케네스 라이트베른:" 그러지. "
세이리:그래도 싸우다 죽었으니
말할라로 갔을거임
단테:싸우다 죽어라
싸우다 죽은 말은
넬루드:"수습 도와줄게."
단테:용기병으로 만들면 그만이다
아스트리아:말전사들의 천국
발할말
단테:" 피곤하군. 나는 다시 마차로 들어가겠다. "
케네스 라이트베른:" 제사장님, 팔라스, 남은 인원들과 마차를 수습해주시겠습니까? "
넬루드:"응. 아르카디아 좀 잘 돌봐줘."
케네스 라이트베른:" 말이 하나 비었으니, 이동에 차질이 생길 수 있습니다. "
넬루드:"베일도."
단테:" 시체 수습 같은 뒷처리는 알아서 할 거라고 생각하지. "
팔라스:" 전사, 이름이 뭐였지? "
아스트리아:저 쿠리게 UMA는
세이리:절제된 단테: 짐승 시체를 수습해라
절제 안된 단테: 아이고 저 맛있는 걸
아스트리아:죽었지만
케네스 라이트베른:" 저는 케네스 라이트베른입니다. "
아스트리아:아직 그쪽 말은 라이트인가요?
마차
팔라스:" 너 말고. "
단테를 부릅니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
" 단테. "
케네스 라이트베른:@단테를 쳐다봅니다.
넬루드:둘이 통하는 게 있나벼
단테:전사 라고 하니까
나도 당연히 케네스 부르는 줄
알았어
세이리:전사한건
넬루드:끼도맨이라서?
세이리:페블즈인걸요
케네스 라이트베른:내가 이야기하고 있었으니까
아스트리아:ㄹㅇ
팔라스:" 무기 끈을 하나 사두면 좋다. "
단테:" 무기 끈? "
아스트리아:벌써
넬루드:실제로도 얼마 안 하니
아스트리아:실전꿀팁
들어간다
넬루드:사두면 좋지
나도 사야할까
팔라스:" 그럼 무기를 부숴먹지 않고 손에서 놓을 수 있었겠지. "
단테:" 그렇군. "
세이리:끈 하니까
팔라스:단테에게 보여주겠다는듯
세이리:넬루드 멜빵끈 브라끈 동시에짜르기
아코가 해보삼
팔라스:손목에 끈을 묶어 검과 연결하는 것을 보여줍니다.
아스트리아:뎅겅-
ZZZZZZZZZ
단테:" 무기란 본래 소모품이긴 하지만, 포차드가 어느 마을에서나 구할 수 있는 흔한 무기는 아니겠지. "
넬루드:갸아아악
단테:" 무기 끈이라. 염두해두겠다. "
넬루드:아코 변태
팔라스:바닥에 검을 흘리고는, 가벼운 손목 스냅으로 다시 검을 튕겨올려 쥐는 동작을 시연하네요.
단테:팔라스의 동작을 주의 깊게 바라보며 고개를 끄덕입니다.
팔라스:다시 끈을 풀고는 수납합니다.
케네스 라이트베른:과연...
넬루드:"나도 하나 있으면 좋을까..."
@ 소중한 다록의 지팡이를 잠깐 올려다봅니다.
니키아나:" 으음... 저희 쪽 마차가 느려지진 않을 것 같아요. "
" 아슬아슬하게... "
케네스 라이트베른:" 다행이군요. "
니키아나:최근에 다이어트를 해서 다행이야.
아스트리아:"그럼 빠르게 이동할 수 있겠지..."
넬루드:"그럼, 아스트리아랑 케네스랑 같이 시체 수습을 좀 할게요."
아스트리아:케네스와 페블즈 시체 모으기
베릭:" 말 시체는 싣고 갈 거냐? "
" 존나 무거울 것 같은데. "
케네스 라이트베른:" 묻어주고 가는 게 맞지 않나 싶은데. "
넬루드:"그래야죠?"
단테:" 버려라. "
한번 삶았냐
넬루드:"어디보자. 우와... 저기까지 어떻게 가지."
아스트리아:ㄴㄴ
페블즈 여기있음
케네스 라이트베른:" 저 위의 말은 어쩔 수 없겠는데. "
아스트리아:방해되서
잠깐 치운 거지
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
페블즈는 길에서 죽어서
바로 옆에 땅 파고 묻어주면 되는 상황
아스트리아:아직은 호상임
넬루드:저 말 우짜나...
세이리:아코가 같은 대사로
페블즈가 있는 곳까지 어떻게 가지... 쳤으면
아코 네게 비행 능력을 줄게
너도 185피트에서 뛰어내려 페블즈가 있는 곳으로 향하렴
넬루드:@ 페블즈 수습을 도와줍니다.
페블즈:근데
부활한 나도
나 맞지?
얘들아??
케네스 라이트베른:일리시드 같은 거지
단테:우와 날개달린 새 말이다
예전 말은 잊어버리자고
케네스 라이트베른:라고 대답해도 되나요?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:리메이크 뽀삐 같은 거지
넬루드:그럼 단테 케네스 넬루드는....
페블즈:일리시드가
세마리나 있네
넬루드:아이고
케네스 라이트베른:아무튼
페블즈를 묻어두고 가자고
단테:국 끓여먹고 싶네
케네스 라이트베른:넬루드야 사람이니까 시신 들고 다닐수라도 있었지
말 시신을 들고 다니는 건 광인이야...
단테:ㅋㅋ 저게 맞긴 해
넬루드 시체는 가벼워서
들고 다닐 수 있는데
무엇보다 지금
세이리:아코가
단테:시체 보존 준비가 하나도 안 되어 있어서
세이리:숙련된 사제라면 동물을 부활시킬 수 있느냐? 하고
단테:한 이틀이면 썩은 말 시체 가지고 다니는
세이리:스타트를 끊어주기를 세계가 기다리고 있다
단테:미친 놈들 된다고
세이리:이제 여기서 YES 답변 나오면 옆에서 세이리가
넬루드:어디보자 삽이랑 이런저런거랑...
페블즈:묻어도 부활로 쳐주냐고만 확인받고 싶은데
일단 호상을 위해
세이리:아코, 방금 들었지? 너도 동물과 비슷한 급이잖니. 네게도 써먹어야겠다
이야기꾼:부활시킬 생각이면
세이리:하는 것 까지가 템플릿
이야기꾼:무덤에서 죽은 말이 기어나와서
주인한테 돌아가면
약간 원숭이 손 같은데
괜찮?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아 시바 개웃기네
이야기꾼:감동적이지 않고
단테:원숭이 손
넬루드:장르가 호러물로 바뀜
이야기꾼:공포스러울 것 같애
단테:ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페블즈:강림 같은 거 생각하긴 했음
케네스 라이트베른:지옥에서 돌아온 페블즈
ㄷㄷ
단테:나를 묻었겠다...
복수하러 왔다...
문을 열어라...
이야기꾼:애초에
부활 서사는
자기가 생각해왔어야지
단테:ㄹㅇㅋㅋ
이야기꾼:어떻게 할 거임?!!
단테:난 당연히
마스터랑 이미 협의
된 줄 알았어;;
넬루드:안했어?!
케네스 라이트베른:나도
단테:마스터랑 협의 안 했어???
세이리:근데 1000gp로 원래 부활시킬 계획이었으니
케네스 라이트베른:합의한줄 알았는데 ㅋㅋ
세이리:숙련된 사제라면 부활시킬수 있느냐? 하고
먼저 스타트끊어버리삼
단테:dm 같은 거 나눴을 거라고 생각했는데
안 했었어???
넬루드:아니면 스레드라던가...?
아스트리아:"혹시나 해서 물어보는 것인데..."
케네스 라이트베른:로크 잡고 경험치로 렙업 못할 가능성도 있으니
아스트리아:"아무리 그대라도 부활은.. 어렵겠느냐?"
케네스 라이트베른:뭔가 안배가 있는줄 알았지 ㅋㅋ
아스트리아:ㅇㅇ
경험치 렙업이
안될 것 같아서
니키아나:" ...? "
" 말을요? "
아스트리아:다음이겠거니 하고 준비하려 했는데
"가능한지 여부만 묻는 것이였도다..."
니키아나:" 아뇨, 제 전공이 그쪽은 아닌지라... "
" 코르보사에 가능한 사제도 있겠죠. "
" 동물의 영혼은 구조가 단순해서, 지성체와 달리 소생시키는 것이 비교적 간단한 편이긴 해요. "
넬루드:' 무슨 구조길래 단순하다고 하는걸까...? 조금 궁금하네. '
"영혼에도 구조가 있나요?"
니키아나:" 그럼요. "
넬루드:"그건 좀 흥미롭네요. 대제사장님."
@ 니키아나와 영혼의 구조에 대해 잠깐의 대화를 합니다...
단테:' 뭐라는 거지? '
케네스 라이트베른:@삽을 들고 페블즈가 들어갈 무덤을 파는 중입니다...
단테:지능 10의 뇌구조로는 대화를 이해하지 못합니다...
아 풀어택 치고 싶다
팔라스:지능을
넬루드:@ 꽤 즐거운 덕톡을 하고 있습니다....
팔라스:10이나 줬나?
왜지?
아스트리아:"..녀석들도 녀석들 나름의 복잡함은 있겠지만."
단테:그러게
나도 과거로 돌아가면
지능을 8 줄걸 그랬어
넬루드:뜌땨이;;
아스트리아:"아마 그렇겠지.."
팔라스:네놈
종합교육을 받은
부르주아인가
단테:모른다
나는 내가 모른다는 것을 안다
소크라테스 ㅁㅌㅊ?
케네스 라이트베른:메타인지 가능한 시점에서
인재 ㅇㅈ
넬루드:그 시점에서 이미 지능 8은 아닌거지
팔라스:청교도 마렵군
단테:아 풀어택 치고 싶다
아스트리아:"..녀석의 여정이.. 여기서 마무리가 되지는 않기를 바랐지만."
"이렇게 된 이상 도리가 없구나. 묻어주는 수밖에."
@ 편자를 뗍니다.
"다음에.. 기회가 있다면 다시 만나자꾸나, 페블즈."
넬루드:"페블즈도 너랑 같이 있으면서 즐거웠을거야."
아스트리아:@ 마갑도 벗기고..
팔라스:친구라면서
부장품은
떼놓는 것 보소
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:가시는 길 홀가분하라고
넬루드:자연으로 돌아가라는 거지..
케네스 라이트베른:이거저거 다 떼주는 중이네
팔라스:전사는 생전에 입던 장비를 부장품으로 같이 묻어주는데
단테:아 시바 빵터졌네
어허
아스트리아:그런 전통이 있느냐?
그러면
단테:나중에 다시 돌아올
페블즈 mk2가 착용하기 위해
잠시 맡아두는 것 뿐이니라
라고 말하는 아코 ㅇㄷ?
세이리:이제 페블즈귀신이
아스트리아:내 기본 롱소드를 여기다가
꽂아두고 가겠노라
이게 왜 아직
남아있지?
세이리:우우 편자가 없어서 불편해 하고 원령으로 찾아옴
아스트리아:아무튼
팔라스:부장품이
15gp 밖에
안되는 것 보소
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:그래도 잘 가라고
아스트리아:본인 몸값의 10분의 1을
케네스 라이트베른:내가 성수라도 뿌려주마
아스트리아:뛰어넘는다는 거임
세이리:페블즈 부활 보고 귀신이다!!! 까지 하고 가고 싶었는데
부활이 요원하군
팔라스:" 내가 죽을 땐 저렇게 하지 말고 성대하게 장례식을 치뤄주길 바란다, 니케. "
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 성수
Cost: 25gp (절반 할인)
Holy water damages undead creatures and evil outsiders almost as if it were acid. A flask of holy water can be thrown as a splash weapon.

Treat this attack as a ranged touch attack with a range increment of 10 feet. A flask breaks if thrown against the body of a corporeal creature, but to use it against an incorporeal creature, you must open the flask and pour the holy water out onto the target. Thus, you can douse an incorporeal creature with holy water only if you are adjacent to it. Doing so is a ranged touch attack that does not provoke attacks of opportunity.

A direct hit by a flask of holy water deals 2d4 points of damage to an undead creature or an evil outsider. Each such creature within 5 feet of the point where the flask hits takes 1 point of damage from the splash.

Temples to good deities sell holy water at cost (making no profit). Holy water is made using the bless water spell.

https://aonprd.com/EquipmentMiscDisplay.aspx?ItemName=Holy%20water
메모 수량:2 무게:2
아스트리아:니키아나 데이터적 말고 rp적 축복이라도 해줘~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔라스:" 교단 기금도 조금 삥땅쳐서 쓰고. "
넬루드:@ 옆에서 같이 기도합니다...
케네스 라이트베른:언데드 잡으라고 받은 성수인데
니키아나:" 무슨 소리에요... "
케네스 라이트베른:아직도 갖고 있더라고
세이리:근데
케네스 라이트베른:" 용감한 말 페블즈가 안식을 찾기를. "
세이리:숙련된 사제라면 부활시킬 수도 있다 떡밥 나오고 나서
페블즈 유해 챙기는 대신 땅에 묻어버리는거
아코행동무엇
아스트리아:야
앞으로 우리 마을에
5일은
있을 텐데
넬루드:"충성스러운 말 페블즈가 내세에서 행복하기를..."
단테:" 미리 말해두지만 케네스, 네가 죽으면 나는 저렇게 할 거다. "
페블즈의 장비를 다 떼는 모습을 가리키며 말합니다.
케네스 라이트베른:" 그거 고맙군. "
세이리:아코야, 네가 죽으면 나는 동물 부활 마법을 찾아다 부활시켜 주마. 고마워하거라.
단테:" 네 장비 중 내가 쓸 만한 건 가져가고, 나머지는 팔아치우고, 너는 얕은 무덤에 묻어주지. "
케네스 라이트베른:" 갖다쓰기 좋은 장비가 많으니 알아서 잘 챙기라고. "
단테:" 그러니 목 조심해라. "
세이리:" 아코야, 네가 죽으면 나는 동물 부활 마법을 찾아다 부활시켜 줄게. 고마워하렴. "
케네스 라이트베른:" 기왕에 묻어주는 거 초크나에 묻어주면 안 되나? "
세이리:?
케네스 라이트베른:" 거긴 위험한 곳도 아니잖아? "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 그 정도는 가는 길에 해줄 수 있지. "
아스트리아:@ 그리고 노잣돈 겸으로 12gp, 건초를 좀 깔아줍니다.
단테:" 아버지 옆에 묻어줄까, 어머니 옆에 묻어줄까 정도는 네가 선택할 수 있게 해 주마. "
넬루드:"단테 너.."
"생각보다 되게 섬세하네..."
케네스 라이트베른:어차피 그 둘의 위치는 큰 차이가 없어
일레오사:" 와, 그건 진짜 고민되겠네. "
" 엄마가 더 좋아 아빠가 더 좋아? "
단테:그럼
케네스는 친모가 더 좋아 양모가 더 좋아?
케네스 라이트베른:" 꽤 심사숙고할 질문이로군... "
단테:엄마가 좋아 아빠가 좋아보다 더 힘든 질문이지
넬루드:"케네스 입장에선 굉장히 고르기 힘든 질문이네. 그거."
"내가 만약 케네스였으면..."
케네스 라이트베른:" 근데 그걸 고민할 필요는 없을 거 같아. "
넬루드:"응?"
케네스 라이트베른:" 아주 오래 살아야 할 테니까. "
넬루드:"담피르 수명이 어느 정도길래?"
단테:" 뻑하면 '내가 희생하겠다' 라고 목청 높이고 다니던 녀석이, 퍽이나 장수하겠군. "
모브 B양:" 슬슬 모두 마차에 탑승해주세요~! "
단테:마차에 올라타며 말합니다.
모브 B양:" 다시 출발하겠습니다!! "
아스트리아:흑흑 페블즈
다시 만날 수 있을 거야
케네스 라이트베른:@빈 성수 병을 페블즈의 묘 옆에 두고 마차로 돌아갑니다.
넬루드:@ 아스트리아와 함께 마차에 올라탑니다.
단테:장례 안 치뤄주면
브리콜라카스로 변해서 복수하러 옴 ㅅㄱ
아스트리아:미친 거 아님?
니키아나가 있었으니
동물을 위한
약식장례까지는
했을거야
니키아나:전
그런 거 모르는데요...
아스트리아:아 그것도 클레릭
공통분야가
아니야???
니키아나:영원한 장미가
동물의 신도 아닌데
왜 그런 걸??
아스트리아:ㅇㅋ
납득완료
케네스 라이트베른:듣고 보니 맞는 말이군
팔라스:무덤에 오줌 싸면
아스트리아:@ 맥주 1잔을 1갤런 맥주에서 가져와 마지막으로 뿌려주고
팔라스:꽃이 자란다는 속설이 있다
싸도 되나?
케네스 라이트베른:?
아스트리아:마차에 탑승합니다
?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 그래
출발하기 전에
아스트리아:오줌맛 나는 맥주로
단테:시원하게
비우고 와라
아스트리아:대체했음
ㄱㅊ
니키아나:팔라스.........
넬루드:시원하게 한 판 때리고 오겠군
단테:팔라스 저 친구
케네스 라이트베른:팔라스 얘
아스트리아:말들은
케네스 라이트베른:생긴건 멀쩡한데
단테:점점 마음에 들기 시작하는군
케네스 라이트베른:왜 입만 열면...
아스트리아:실제로 맥주를 좋아한다
알아두도록
이야기꾼:페블즈도
호상이라고 생각할 겁니다
단테:" 다들 타라. "
이야기꾼:성수와 맥주를 뿌려줬으니
단테:" 늦으면 두고 간다. "
이야기꾼:색만 보면 확실히
오줌 같군요.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"아스트리아. 케네스. 세이리. 가자."
단테:아오 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:@마차에 탑승합니다.
" 이제 출발하지. "
넬루드:"베일도 이제 타."
이야기꾼:그렇게 여러분은
로크의 습격에서 무사히 생존해
로키스테드로 향합니다...
• • • 빠른 이동 중 • • •
단테:여긴 로키스테드가 아니라 로릭스테드...?
이야기꾼:여러분이 목적지인 작은 마을에 도착합니다.
케네스 라이트베른:로.키.스.테.드.
단테:로키스테드... 암 프롬 로키스테드...
이야기꾼:이야기를 들은 것과 다르게 마을 입구에서부터 소란스러운 기색이 있었는데
마을 중앙에서 한 남자가 칼을 찬 채 사람들에게 오물을 맞는 모습이 눈에 띕니다.
넬루드:"...???"
이야기꾼:주민들이 나누는 대화를 엿들으니 말을 훔쳐 달아나려다 걸린 모양입니다.
단테:저기에 끼어서
같이 돌을 던질 수 있습니까?
이야기꾼:돌은 맞으면 아플 것 같고
말똥은 괜찮습니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:염소똥도 흔합니다.
단테:어이 아스트리아
케네스 라이트베른:" 대체 무슨 일이지? "
단테:네가 가서 던져라
나는 말똥 던지기는 손 더러워져서 싫어
아스트리아:"저런..."
넬루드:"도둑을 처벌하는 모양이야."
단테:" 도둑질을 하다가 걸렸나 보군. "
아스트리아:"말을 훔쳐 달아나려다 걸린 모양인데..."
단테:" 손목이 잘리지 않은 게 용하지. "
아스트리아:"중죄구나."
케네스 라이트베른:" 그래도 무슨 사정이 있었으려나 싶은데. "
넬루드:"하필 던지고 있는 게 오물이라서, 무어라 끼어들기도 좀 그러네."
"....으으."
케네스 라이트베른:무슨 일이 있었던 건지 좀 더 알아보고 싶은데
넬루드:@ 그거 말곤 주변에 특기사항은 없나요?
이야기꾼:감지 판정을 굴려보세요.
단테:흠
감지 10받기 20인데
10받을까 굴릴까
넬루드:굴려보기
전 굴려볼래요
단테:그러지 뭐
단테
감지
23
넬루드:
넬루드
감지
27
메모 스텔스 견제, 기습 방지 (활 당기는 소리나 땅 아래 생물 감지에 dc25 확보)
?
이야기꾼:단테와 넬루드는
군중들 사이에서
좋은 갑옷을 입고 있는 사내를 한 명 발견합니다.
넬루드:@ 외부 아가미가 한 번 팔락댑니다.
아스트리아:어?
이야기꾼:깔끔하게 친 바가지 머리에
아스트리아:퍼리의 칼?
이야기꾼:등에는 총포를 메고 있군요.
넬루드:"어라, 단테. 저것 좀 봐."
단테:" 저 남자만 유독 튀는 것 같군. 좋은 갑옷에, 저건... 화기? "
케네스 라이트베른:총을 쓰는 사람이라고??
단테:" 화기를 쓰는 자는 희귀한데. 좋은 후원자가 있기라도 한 건가. "
케네스 라이트베른:세상에
아스트리아:"케네스, 보거라."
케네스 라이트베른:" 어. 우리 같은 떠돌이 모험가인가. "
아스트리아:"저기.. 그대와 같이, 총을 쓰는 자가 있도다."
넬루드:"그러게, 이런 작은 마을에서 번듯한 갑옷에 총포를 등에 메고 있어서 눈에 띄네."
단테:" 떠돌이 모험가가 총을 쓰던가? 총포 자체가 비싸고, 유지 보수가 어렵기 때문에 평범한 자라고 생각하기는 힘들지도 모르겠군. "
넬루드:@ 흥미롭게 쳐다봅니다. 그 사내에게 특기할 만한 다른 점이 있을까요?
케네스 라이트베른:" 그렇다면... 어떤 사람인지 이야기라도 나눠보는 게 좋겠지. "
이야기꾼:그냥 겉보기로는
딱히 더 알 수는 없습니다.
넬루드:"같이 가볼래, 케네스?"
단테:" 조심해라. 가운데로 가면 오물이 튈지도 모른다. "
넬루드:"화약 쓰는 사람들끼리 뭔가 통할지도."
이야기꾼:오물 던지는 일에 가세하지 않고
뒷짐을 진 채 구경하고 있긴 하네요.
케네스 라이트베른:@인파를 헤치고 군중 속을 빙 돌아서 그 모험가를 향해 다가갑니다.
넬루드:@ 넬루드가 오물 던지는 쪽으로 조금 멀리 빙 돌아서 케네스와 같이 가봅니다.
*던지는 쪽을 피해서
케네스 라이트베른:@그에게 다가가, 인기척을 내고 가볍게 인사를 건네어 봅니다.
넬루드:"안녕하세요. 나으리. 여기 무슨 일이 벌어지고 있는건가요?"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로리스:" 으음? "
아스트리아:alclrpTsp
로리스:" 안녕하시오, 이방인! "
아스트리아:미치겠네
단테:오물 맞는 새끼
얼탱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 새벽꽃의 자비가 함께하시기를. 반갑습니다. "
로리스:" 보다시피, 고난을 겪고 있는 마을에서 홀로 도망치려 했던 괘씸한 죄인을 조리돌림 중이지. "
넬루드:"이 마을에 고난이라뇨?"
단테:" 홀로 도망치려 했던 죄인? "
케네스 라이트베른:" 저는 케네스라고 합니다. 어떤 일이 있었는지 들어도 괜찮을지요. "
단테:" 그럼 저 자는 이 마을에서 나가려 했다는 것 말고는 딱히 아무것도 하지 않았다는 건가? "
로리스:남자는 마치 콧수염을 다듬듯이 손을 올렸다가, 이내 자신에게 수염이 없음을 떠올린 것처럼 어정쩡한 자세로 허리에 손을 얹습니다. 최근에 면도한 것일까요.
" 이 마을에서 도망치려 했고, 영주의 재산인 말을 훔치려 했지. "
넬루드:"저런, 그래서 마을 한복판에서 오물을 맞으면서 조리돌림을 당하고 있었군요."
아스트리아:"이 정도의 마을에서 말은 꽤 귀한 것이니 말이니라."
넬루드:"대체 언제부터 맞고 있었나요?"
CLICK BGM♬<a href=이곳은 로키스테드
단테:' 말을 훔치려 했던 건 분명한 죄지만, 마을에서 도망치려 했던 것이 더 큰 죄인 것처럼 먼저 언급한다...? 미묘한 구석이 있군... '
턱을 짚으며 오물을 쳐맞는 사내를 바라봅니다.
로리스:" 오늘 새벽에 걸려서, 지금까지 맞고 있소. "
넬루드:"네...?"
케네스 라이트베른:" 마을에 무슨 일이 있는 겁니까? "
넬루드:@ 놀라서 오물을 맞고 있는 사내를 돌아봅니다. 그 정도까지?!
로리스:" 무슨 일이 있냐고? "
" 이게 설명하자면 꽤나 우습다오. "
" 이 마을은 신들에게 버림받았지. "
넬루드:'아니 그것보다도, 새벽부터 동 틀 때까지 계속 오물을 맞고 있었단거야...?'
로리스:" 그게 아니고서야 밤마다 모든 사람들이 악몽을 꿀 리가 없으니 말이오. "
케네스 라이트베른:" 모든 사람들이 밤마다 악몽을... "
넬루드:"악몽이라면, 어떤 악몽인가요?"
"그 악몽에 대해 들은 바가 있으신가요. 나으리?"
로리스:" 개에게 쫓기는 악몽이오. "
넬루드:"개요?"
아스트리아:"들은 대로구나." @ 일행과 숙덕댑니다.
로리스:" 그걸 개라고 말해도 좋을련진 모르겠소만, "
아스트리아:개?
로리스:" 어쨌든 개 비슷한 것들이지. "
단테:" 개 비슷한 것이라? "
넬루드:"개 비슷한 생물이라고 한다면, 혹시 공통적으로 나타나는 특징에 대해 거론한 적이 있으실까요?"
로리스:" 개처럼 생겼소. "
" 하지만 좀 더 거지같지. "
케네스 라이트베른:" 모든 사람들이 개 비슷한 것에 쫓기는 똑같은 악몽이라. "
넬루드:' 거지같은 개 같은 생물이라... 볼품 없는 네 발 생물인걸까. '
"케네스. 단테. 아스트리아... 이거 영 이상해..."
아스트리아:"어떻게 생겼는지 조금만 더 알려주거라."
"지목할 만한 특징이라거나?"
로리스:" 궁금한 것도 많으시구려, 이방인. "
넬루드:"네, 굉장히 황당한 일이라서요..."
로리스:" 혹시 귀족이시오? "
케네스 라이트베른:@아스트리아를 쳐다봅니다.
로리스:아스트리아의 말투에 눈을 가늘게 좁히며 묻습니다.
아스트리아:"아, 나는 그렇다만."
"우리 모두가 다 귀족인 건 아니고.."
로리스:" 혹시 신원을 확인할 수 있을련지? "
단테:케네스
인장 반지 있지?
케네스 라이트베른:그거
단테:뭣하면 그거 꺼내도 되고
케네스 라이트베른:만해 같은 거라
함부로 꺼내면 안 됨
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:@ 젠더홀름 가문의 반지를 보여줍니다.
단테:만해...
그만해!!!!!
케네스 라이트베른:그리고 난 귀족이라고 안 했어
넬루드:"저는 그냥 형편 나쁜 모험가입니다.."
아스트리아:말투 때문에
단테:아르코나에 데릴사위로 들어갈 예정이라고 하면 되잖아?
아스트리아:이상하게 흘러가는 건 아니려나
모르곘네
로리스:" 음... 아아, "
" 이 인장이라면 귀족 가문과 결혼하신 분이군. "
" 실례했소, 레이디. "
넬루드:"저, 으음. 개 비슷한 생물에게 쫓기는 악몽이랑 저 남자가 이 마을을 벗어나려 한 죄가 무슨 관계인 것인지 여쭤봐도 괜찮을까요?"
로리스:반지의 인장을 흘끔 들여다 보더니
아스트리아를 향해 고개를 숙입니다.
아스트리아:"괜찮도다! 그런 것을 크게 따지지는 않는 성격이여서."
로리스:" 마을의 중대사를 해결하는 것을 돕지 않고 혼자만 도망치려 했으니 문제인 것이지. "
아스트리아:"으흠, 다름이 아니라... 우리가 여기로 온 까닭이 그 악몽의 개 녀석이랑 연관이 있어서 말이니라."
넬루드:'그게 해가 날 때까지 오물을 맞아야 할 이유란 말야...?'
케네스 라이트베른:@로리스의 말에 끄덕입니다.
로리스:" 흐음? "
니키아나:" 잠시 이야기를 나눌 수 있을까요? "
넬루드:'세상에, 해도해도 너무하네 정말...'
아스트리아:@ 몸을 살짝 돌려 니키아나를 슬쩍 보여줍니다.
넬루드:@ 니키아나랑 로리스 사이를 비켜줍니다.
로리스:" 아니, 니키아나 대제사장님 아니십니까! "
단테:" 마을의 일원이라면, 마을의 문제를 해결할 의무를 함께 짊어진 입장이라고 봐도 무방할 터... "
로리스:" 대제사장님의 일행 분들이셨습니까? "
단테:" 의무를 회피했다면, 어쩔 수 없지. "
넬루드:"예, 송구하옵게도."
케네스 라이트베른:" 그렇습니다. "
단테:고개를 살짝 끄덕입니다.
아스트리아:"물론이니라, 단테. 흠.. 개인적으로는 조금 딱한 점이 없지 않긴 하나.."
"말까지 훔쳐 달아났다면."
니키아나:" 제 경호원이자, 이번 일을 도와주실 전문가들이에요. "
아스트리아:"..아무래도 그렇지."
단테:너 솔직히
도망친 건 사소하고
말 훔쳐 달아나려 한 것 때문에
아스트리아:@ 살짝 어두운 표정으로 말합니다.
단테:똥 맞아도 그럴 수 있다고 생각하는 거지
로리스:" 그런 것이라면야 단순한 이방인으로 대할 수는 없겠군요. "
아스트리아:도망친 게 중대사야
나도 도망쳤거든
넬루드:'저 오물 맞는 사람이랑 따로 접촉해서 이야기할 수 있다면 좋을텐데...'
로리스:" 여러분께 정식으로 인사드리겠소. "
" 나는 로리스 하펜거, 영주님께서 보내신 기사라오. 이 마을에선 유일하게 작위를 갖고 있지. "
" 마을 자경단의 훈련을 맡는 교관이기도 하고. "
다시 콧수염을 쓰다듬는 동작을 하려다 어색하게 턱 주변을 매만집니다.
케네스 라이트베른:" 케네스 라이트베른, 인사드립니다. "
넬루드:"수고가 크신 분이셨군요."
"사노스 숲의 연금술사. 넬루드라고 합니다."
단테:" ..... "
아스트리아:"과연..."
넬루드:'그것보다도 아까부터 왜 콧수염을 쓰다듬으려다가 저렇게 어색하게 굴지...?'
단테:마치 콧수염이 있다가 갑자기 없어진 사람처럼, 어색한 동작을 취하는 로리스를 유심히 바라봅니다.
" ... 단테다. "
넬루드:'콧수염 기르고 관리하는 건 잘 모르지만, 최근에 그걸 깎아버릴 정도면... 뭔가 일이 있었나...?'
아스트리아:"이쪽도 제때 알아채지 못해버렸구나. ..아스트리아 C. 젠더홀름입니다."
로리스:" 우리 하펜거 가문은 역사가 500년이 넘지. 비록 젠더홀름 가문에 시집 가신 레이디가 있다 하나, 가문의 영예와 개인의 업적으로는 이 로리스도 뒤지지 않을 것이오. "
으쓱으쓱.
넬루드:"존귀하신 분이셨군요."
케네스 라이트베른:호오오오옥시
귀족학으로 알아볼만한 수준의 가문입니까?
아스트리아:케네스의 귀족학
드가자
단테:생각해보니 나도 귀족학이 있었지
이야기꾼:귀족학 판정
굴려볼 수 있습니다.
케네스 라이트베른:그정도다 vs 그정돈 아니다
흡
단테:ㅇㅋ 굴려보겠습니다
아스트리아:그정도지
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
지식
20
단테:
단테
지식
18
아스트리아:또이또이
이야기꾼:단테가 알 수 있을 정도로 명망이 높지는 않고
단테:" 들어본 적 없는데. "
이야기꾼:케네스는 하펜거 가문이 코르보사의 소귀족 중 하나임을 떠올립니다.
역사는 그럭저럭 길지만 역사에 남긴 굵직한 업적은 없고, 현대의 가주는 남작의 작위를 갖고 있습니다.
영주를 언급한 것을 보면, 이 지역 근처에 코르보사가 아닌 다른 귀족 영주의 땅이 있는 것 같군요.
아스트리아:"실례니라, 실례. 으흠, 으흠. 혹시 업적이 있다고 하면 간단하게 설명해주실 수..? 이쪽의 단테는 전투에 능한 자라서 모를 수도 있으니, 이해해주시길."
케네스 라이트베른:" 하펜거라면... 코르보사의 존귀한 가문으로 들어 알고 있습니다. 만나뵙게 되어 영광이군요. "
넬루드:"혹여, 실례가 되지 않는다면... 최근에 콧수염을 기르셨었습니까? 다름이 아니옵고, 아까부터 반사적으로 콧수염을 쓰다듬으시려다가 그만두시길래..."
단테:" 존귀? "
케네스에게 미간을 살짝 좁히며 묻습니다.
듣보잡 아니야?
로리스:" 외국인은 우리 가문의 이름을 들어보지 못했을 법도 하지. "
넬루드:단테는 바리시아인 아니라서 모를법도 함
케네스 라이트베른:@단테에게 눈치 없이 그러지 말라는 듯 살짝 흘겨보고는 다시 로리스에게 시선을 돌립니다.
아스트리아:맞긴해
로리스:" 그리고 내가 콧수염을 길렀는지 같은 건 왜 궁금한 거요? "
넬루드:"콧수염 기르고 관리하는 방법은 잘 모르지만..."
"보통 그 정도 되는 것을 쉽게 자르긴 어렵지 않겠습니까."
"모욕의 의미는 없었습니다. 무례한 질문이었다면 사과드리겠습니다. 나으리."
로리스:" 그걸 초면에 묻는 거요? "
넬루드:궁금하잖아요!
아스트리아:조심하라고
넬루드:@ 어깨 으쓱합니다
로리스:" 됐소. 어쨌든, 그대들이 대제사장님의 우군이라면 이 로리스도 협력하도록 하지. "
" 로리스 경이라 불러주시면 된다오. "
케네스 라이트베른:" 잘 부탁드립니다. 로리스 경. "
넬루드:"잘 부탁드리겠습니다. 로리스 경."
일레오사:" 하펜거 가문이란 게 있어? "
소곤소곤
넬루드:@ 베일에게 속닥댑니다. "케네스 말 들어보니까 그런 가문이 있나봐."
단테:" 모른다. 내가 모르는 걸 보니 약소 가문인가 보군. "
속닥속닥
아스트리아:"함께 문제를 해결해보도록 합시다. 로리스 경."
로리스:" 일단 그대들이 알아야 할 사실 몇 가지를 전달드리겠소. "
아스트리아:@ 살짝 예의를 차려 다시 한 번 인사하며 말합니다.
넬루드:"듣겠습니다."
아스트리아:2달을 머물면서
이정도도 못배우면
사람이 아니지
케네스 라이트베른:세이리가 있었으면 아코는 사람 아니야라고 했을텐데
없구나
로리스:" 이 마을의 지도자는 로키지만, 마을은 바야르타 영주님에게 소속되어 있고, 다시 바야르타 영주님은 이 지방을 대리 통치하며 존엄하신 크레시다 폐하께 징수한 세금과 군역을 질 병사들을 보내고 있소. "
" 그러니 마을에 머무르는 동안 로키, 바야르타 영주님과 크레시다 폐하 세분 모두를 주인으로 섬기며, 그들에게 충성과 경의를 표해야만 할 것이오. "
넬루드:@ 고개를 끄덕입니다.
케네스 라이트베른:@뒤편의 일레오사를 쳐다봅니다.
아스트리아:'꽤 복잡하구나.'
로리스:" 그리고 이 마을의 외지인들은 회관에서 머물러야 할 것이 법으로 정해져 있소. "
넬루드:' 씻을 수 있는 곳이 있으면 좋겠다... '
로리스:" 여관은 없고, 주민들의 집에서 숙식하는 것도 금지라오. "
단테:" 이상한 법이군. 그래야 하는 별도의 이유가 있나? "
로리스:" 음? 이유 같은 건 모르겠는데? "
" 하지만 수백 년 전부터 존재했던 법이니 그래야만 할 이유가 있을 테지. "
넬루드:"이 마을 지도자 분에게 물어보면 말씀해주시지 않으실까. 단테."
케네스 라이트베른:" 이전에 질 나쁜 모험가나 여행자들에게 데였던 적이 있는 모양이지. "
아스트리아:"수백년 전부터.."
"전통이 깊은 모양이도다." @ 일행에게 말합니다.
로리스:" 그리고 회관에서 숙식하는 동안, 아침 8시에는 영주님과 폐하가 계신 방향으로 한 번씩 절을 해야하고, 저녁 6시에는 모두 모여 식사를 해야하오. "
아스트리아:얘들아
거대 악어가
로리스:" 이 식사에 불참하는 것은 자유지만, 다른 시간에는 식사를 대접하지 않을 것이오. "
넬루드:"엑..."
아스트리아:갑자기
잡으러
가고 싶지 않니?
거대 악어 의원
돌아오십시오
넬루드:"영주님과 폐하가 계신 방향은 어느 쪽으로 간주하면 좋을까요?"
@ 속으로는 별 이상한 법도 다보겠다며 투덜댑니다.
로리스:" 폐하가 계신 방향은 당연히 코르보사가 있는 방향이지. "
단테:" 식사를 직접 만들어 먹으면 되겠군. "
아스트리아:단준식
로리스:" 영주님이 계신 방향은 북쪽이오. "
넬루드:"말씀 감사합니다."
아스트리아:니키아나
이거 알고
먹을 거
준비하라고
한 건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:'한 번은 모두 모여 식사하는 장소에 들러서 이야길 좀 들어봐야겠어...'
케네스 라이트베른:다소 특이한 마을이구만...
로리스:" 그리고 회관에서 숙식하는 동안 법령에 따라 외지인들은 2gp의 비용을 내야하며, "
" 결혼하지 않은 여자는 추가로 2gp를 내야 하오. "
단테:" 텐트를 치면 되겠군. "
넬루드:"텐트 치자."
케네스 라이트베른:" 회관에 머물러야 한다잖아. "
단테:" 마을 밖에 텐트를 치면 되지 않나? "
" 마을 입구 앞에 치지. "
넬루드:"좋은 생각이야. 단테."
단테:마을 입구 앞 10미터는
마을 밖이지?
아스트리아:넬루드 지금이 기회다
케네스랑
로리스:" 마을 입구는 안된다오. "
아스트리아:결혼해
로리스:" 도적법에 따라 소탕할 것이 규정되어 있지. "
" 여기서 2마일 밖에 세우는 것은 상관 없소. "
단테:2마일은 3.2km?
어이가 없군
케네스 라이트베른:3km 밖이면
걸어서 2-30분 정도 거린기
단테:3.2km는
10498.7피트
아스트리아:마차 있으니 세워도 문제는 없을수도....
케네스 라이트베른:10500피트;
로리스:" 다만, 귀족 작위가 있다면 비용을 내지 않아도 된다오. "
아스트리아:캬
단테:" 귀족 작위는 코르보사의 것만 인정하는가? "
로리스:" 타국의 작위라도 상관 없소. "
단테:그렇다면
아스트리아:아르카디아 돈까지
굳었군
단테:스카르네티 가문의 영애는
4gp를 내지 않아도 된다
아스트리아:혹시
아르카디아:야호!
아스트리아:아라바스티는
어떤가
케네스 라이트베른:?
아스트리아:한번
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:아라바스티면
단테:4GP가 굳은 아르카디아의 머리를 쓰다듬습니다.
케네스 라이트베른:2gp가 아니라 모가지를 제출당할 거 같은데
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:귀신같이
넬루드:그냥 2마일 밖에 텐트 치죠?
단테:" 케네스, 그걸 꺼내봐라. "
아스트리아:귀족이 3명이나 있네
로리스:" 만약 비용을 낼 수 없다면, "
케네스 라이트베른:" 아니. 그럴 필요는 없을 것 같군. "
" 그건 그냥 인장이지 내 작위가 아니니까. "
단테:" 그냥 돈을 낼 건가? "
혹시 모르잖아.
사위한테 주는 인장일지 누가 알아.
로리스:" 법령에 따라 외지인은 하루 6시간 동안 마을의 일손을 도와서 충당해야 하오. "
아스트리아:걍
나가살아라
어쩔수없다 이건
케네스
유려한 말빨로
단테:고개를 돌려 니키아나를 바라봅니다.
아스트리아:이 악몽 문제 해결 돕기는
일손 돕기에
포함 안 되는지
단테:" 니키아나. 이것도 '경호' 에 포함된 일인가? "
아스트리아:물어보는 거 어떰
단테:" 이런 것 까지는 듣지 못했다만. "
케네스 라이트베른:일단 니키아나 측과 대화를 해보고
아스트리아:네...
케네스 라이트베른:우리 대처를 판단해야겠는데
아스트리아:제몫까지 12시간...
넬루드:@ 황당하다는 듯한 눈입니다.
아스트리아:뻉이쳐주세요...
니키아나:" 비용을... "
" 내면 되지 않을까요...? "
시선을 피합니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"......"
단테:" ..... "
니키아나:" 사실... "
넬루드:@ 단테랑 한 번 눈빛을 교환합니다.
니키아나:" 처음 들었어요... "
저번에는 혼자 와서...
넬루드:"저희도 그래요."
단테:" 일단 알겠다. "
로리스:" 니키아나 님은 코르보사 법에 따라 귀족과 동등한 작위로 간주되기 때문이오. "
단테:" 2마일 밖에 텐트를 치기에는 이 마을에 생긴 문제를 조사하기에 어려움이 크겠군. "
" 어느 정도는 감안하는 수밖에. "
넬루드:"단테. 텐트는 어디에 세우면 좋을까?"
케네스 라이트베른:" 어차피 여관 비용이라 생각하면, 하루 2gp는... "
단테:" 그냥 마을에서 지내라. "
케네스 라이트베른:막말로
코르보사 웃는 파도 여관 일반실도 2gp였다고?
넬루드:@ 조금 짜증스러운 표정입니다.
단테:난
스위트룸만 써서 그런 거 몰라
아스트리아:스위트 룸 이즈
넬루드:난 4gp네
아스트리아:메이드옵 디스
넬루드
기혼자라고
구라치셈
로리스:" 그리고 마을의 주민과 외지인 상관 없이 지켜야 할 7개의 법령이 있소. "
아스트리아:좆만한 마을에
뭐 이리 법이
많냐?
단테:케네스 2GP 넬루드 4GP 단테 2GP 일레오사 4GP
케네스 라이트베른:ㄹㅇㅋㅋ
단테:총합 하루 12GP
로리스:" 첫 번째로, 연어를 수상하게 들고 다니면 안된다오. "
아스트리아:음
좋은 법이군
단테:" ? "
로리스:" 그냥 들고 다니는 건 괜찮지만, '수상하게' 들고 다니면 벌금을 내야하지. "
케네스 라이트베른:" ...무기도 뭣도 아니고, 연어...? "
아스트리아:이 법을 만든 법관은
상을 받았겠어
"이렇게 숨기는 거 말이지."
넬루드:"그건 정확히 어떻게 들고 다니는 것을 말씀하시는건지... 여쭤봐도 될까요?"
아스트리아:@ 수상하게 손을 숨기는 척 합니다.
로리스:" '수상하게' 들고 다니면 안되오. "
" 두 번째로, 재채기를 연속으로 세 번 하는 것은 금지되어 있소. "
넬루드:@ 다소 비상식적인 법률에 넬루드가 정말 많이... 당황한 거 같습니다.
로리스:" 두 번이나, 네 번 이상은 괜찮소. 하지만 세 번은 안돼. "
넬루드:"....왜죠?"
로리스:" 모르오. "
" 하지만 법은 지키라고 있는 것이지. "
넬루드:@ 착잡해집니다.
단테:" 일단 다 듣고 나서 생각하지. "
" 나머지 다섯 개도 들어보겠다. "
케네스 라이트베른:이건 지식-전승학 같은 판정이 있어야겠군...
로리스:" 세 번째로, 언덕에서 썰매를 타면 안되오. "
" 2마일 밖부턴 괜찮소. "
아스트리아:@ 탈만한 언덕이 있긴 한가 살짝 둘러봅니다.
그리고 눈도 안 내렸는데
넬루드:"썰매의 범주엔 무엇무엇이 포함되나요?"
로리스:" 썰매는 썰매요. "
넬루드:"뭐, 우리에게 썰매는 없으니..."
로리스:" 네 번째로, 남이 들고 있는 샌드위치를 베어 무는 것은 엄격히 금지되어 있소. "
" 이를 어길 시 3일간 구금하기로 정해져 있지. "
넬루드:' 누가 먹튀라도 했나? '
케네스 라이트베른:" 줘도 안 먹... 아니, 그런 법도 있군요. "
아스트리아:아르카디아
단테
꽁냥 원천차단
단테:내가 아르카디아 손에 들린 샌드위치를 먹는 것보다
일레오사가 케네스가 들고 있는 샌드위치를 뺏어 먹는 게
더 가능성이 커
로리스:" 다섯 번째로, 저녁 6시 이후부터 공공장소에서 방귀를 뀌는 것은 금기요. "
아스트리아:이건 중요한데
회관
공공장소에
들어가냐?
케네스 라이트베른:" 정말이지 어떤 이유로 생겼는지 알고 싶지 않은 법안이로군... "
아스트리아:회관이 공공장소에 들어가면
매일
방귀참기
판정
해야됨
넬루드:"...."
@ 머리가 지끈대는 듯 합니다.
로리스:" 여섯 번쨰는, 바람을 피운 남편을 계획적으로 살해하거나, 흉기를 써서 살해하는 것은 금지요. "
" 맨손으로 죽이는 것은 괜찮소. "
케네스 라이트베른:" ? "
넬루드:"....그 반대는요?"
로리스:" 반대는 안되오. "
케네스 라이트베른:" 애초에 살해하는 거 자체가 안 되는 거 아닙니까? "
아스트리아:페미니즘 마을
미쳤다
케네스 라이트베른:몽크 아냬의 복수가 시작된다
로리스:" 불륜을 저지른 남편을 아내가 우발적으로, 맨손으로 때려 죽이는 것은 처벌하지 않소. "
넬루드:"......"
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몽크 아내 이지랄
개웃기네
아스트리아:몽크의 맨손은
무기로 취급하오
이런 거 없냐?
넬루드:" 왜 하필 맨손은..... "
케네스 라이트베른:맨손으로 죽이는 것은 괜찮소
넬루드:"아니, 이걸 왜 물어본담 내가."
로리스:맨손은
케네스 라이트베른:맨손으로 사람 하나 패죽일 정도면
로리스:맨손이 2d6이던 거인이던 상관 없소
케네스 라이트베른:다른 사람들은 무사하겠냐??
아스트리아:캬
자연무기의힘
케네스 라이트베른:처벌하지 않을테니 살려달라는 뜻이었군
아스트리아:@ 자기 손을 잠깐 바라봅니다.
넬루드:그런 아내를 두고 바람 피우는 남자도 제정신은 아닐거야
로리스:" 마지막 일곱 번째로, 휘파람을 불면 안된다오. "
아스트리아:마을의 모두를 위해
죽이는 게
옳은 거지 ㅇㅇ
로리스:" 잘 들으셨소? "
넬루드:"....네."
케네스 라이트베른:" 잘... 알겠습니다. "
아스트리아:"혹시 샌드위치 법 말고 다른 것들의 처벌은..."
로리스:" 잘 외웠는지 확인해보겠소. "
케네스를 가리킵니다.
" 그대가 이 마을에서 지켜야 할 일곱 개의 법을 읊어보시오. "
케네스 라이트베른:" 연어를 수상하게 들고 다니지 말고, "
" 재채기를 연속으로 세 번 하지 말고, "
" 언덕에서 썰매를 타지 않을 것이며, "
" 남이 들고 있는 샌드위치를 베어물지 말고, "
" 저녁 여섯 시 이후 공공장소에서 방귀를 뀌지 말고, "
" 바람을 피운 남편을 계획적으로, 또는 흉기를 써서 살해하지 않을 것이며, "
케네스 라이트베른:" 휘파람을 불지 말 것. "
로리스:" 훌륭하군!! "
넬루드:와 정말 훌 륭 하 다
로리스:" 한 번에 일곱 법을 전부 외운 이방인은 그대가 27번째요. "
넬루드:"......"
@ 그걸 또 하란다고 하는 케네스를 황당하다는 듯이 봅니다...
로리스:케네스의 가슴에 훈장처럼 에델바이스 꽃을 달아줍니다.
그리고 다음으로 넬루드를 지목합니다.
케네스 라이트베른:" ...? "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로리스:" 그대가 이 마을에서 지켜야 할 일곱 개의 법을 읊어보시오. "
넬루드:"...설마. 저도 말해야하나요."
"하아..."
단테:가슴에 꽃을 단 케네스를 보고 잘했다는 듯 어깨를 툭툭 두드려줍니다.
넬루드:"연어를 수상하게 들고 다니지 말 것이며."
"재채기를 연속으로 세 번 하지 말 것이며, 두 번이나 네 번은 괜찮고."
"언덕 위에서 썰매를 타지 말 것이며..."
"남이 들고 있는 샌드위치를 베어 먹지 말고..."
"저녁 여섯 시 이후로는 공공장소에서 방귀 금지."
"바람을 피운 남편을 계획적으로나 흉기 써서 살해 금지인데, 맨 손으로 우발적으로 때려 죽이는 건 합법이고..."
넬루드:"....휘파람 불지 말 것."
로리스:" 훌륭하군!! "
" 한 번에 일곱 법을 전부 외운 이방인은 그대가 28번째요. "
넬루드의 가슴에도 에델바이스 꽃을 달아줍니다.
케네스 라이트베른:@넬루드가 대답하는 동안, 대체 이 마을에는 왜 이런 황당한 법이 다 있는 것인지 생각해봅니다...
넬루드:@ 표정 관리 존나 개빡세게 합니다...
단테:하품을 합니다.
로리스:이번에는 아스트리아를 가리킵니다.
케네스 라이트베른:다른 마을에는 이런 구구절절한 귀찮은 법 따위는 없었던 거 같은데...
단테:과연
로리스:지능과 지혜 둘 중 하나라도 10 미만인 캐릭터는
단테:아스트리아의 기합찬 지능으로
알 수 있을까? ㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로리스:낮은 능력치를 사용해 DC 10 판정에 성공해야만
일곱 번을 한 번에 떠올릴 수 있습니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:단테 지혜 몇이었죠
아스트리아:미친
단테:난 8인데
넬루드:저런!
단테:애초에 단테가 이런 거 귀담아 들을 성격 아닌데?
넬루드:세이리 지혜 몇이었지?
단테:단테가 이런 걸 기억해서 읊어줄 거라고 생각했나???
케네스 라이트베른:6?
단테:세이리 6
넬루드:세상에
아스트리아:일단
먼저 굴려보겠습니다
넬루드:불안하다
아스트리아:@ 법에 집중합니다...
넬루드:둘 다...
아스트리아:
아스트리아
지혜
8
빠다닥!!!!!!!!!!!!!!!!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로리스:뭐라고 했는지 기억이 나지 않습니다.
" 안심하시오. "
" 그대가 전부 외울 수 있을 때까지 다시 읊어드리지. "
" 다시 첫 번째 법부터 설명하겠소. "
아스트리아는 피로 상태를 얻습니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 시선을 애써 외면합니다....
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:난 이제 지쳤어요
넬루드:@ 단테와 아스트리아를 걱정스러운 눈으로 봅니다.
아스트리아:떙벌
땡벌
로리스:그리고 아스트리아의 가슴에는
아스트리아:아
하중 중간됨
단테:ㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로리스:에델바이스가 아닌 가막사리를 달아줍니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"..오늘따라 세상이 무겁게만 느껴지는구나."
로리스:다음은 세이리.
세이리
지혜
2
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로리스:피로 상태를 받습니다.
아스트리아:세이리
우리 둘이
합쳐서
10 통과
어떠냐?
로리스:마지막으로 단테의 차례입니다.
아스트리아:제발실패
단테:지혜 ㅋㅋ
아스트리아:나만당할수없다
단테:굴려봄 ㅋㅋ
로리스:" 그대가 이 마을에서 지켜야 할 일곱 개의 법을 읊어보시오. "
단테:
단테
지혜
10
넬루드:오
아스트리아:아
노잼
이악물고노잼
케네스 라이트베른:우승ㅋㅋ
넬루드:@ 단테라도 제대로 외워서 다행이라고 생각합니다...
로리스:단테는 한 번에
모든 법을 암기하는 데에 성공합니다.
케네스 라이트베른:@단테가 외우는 척이라도 해줘서 다행이라고 생각합니다.
단테:무심한 표정으로 법 일곱 개를 읊습니다.
" 지루한 법이군. "
넬루드:"...동감이야."
로리스:" 훌륭하군!! "
" 한 번에 일곱 법을 전부 외운 이방인은 그대가 29번째요. "
아스트리아:근데
우리가 그다지
로리스:단테의 가슴에 에델바이스 꽃을 달아줍니다.
아스트리아:나쁜 건 아녔던
것 같은데?
ㅋㅋ
단테:" ..... "
로리스:" 에델바이스 꽃을 달고 다니는 외지인은 우물이나 상점을 자유롭게 이용해도 좋소. "
단테:" 아닌 사람은? "
로리스:" 가격을 2배로 받고, 새벽에만 우물에서 물을 뜰 수 있소. "
넬루드:'그거 그냥 부탁받아서 떠오면 되잖아...'
아스트리아:이 무의미한 규제는
뭐지
로리스:법을 우회하는 건 전혀 신경쓰지 않는 것 같습니다.
로리스라는 기사는 그저 법을 암기하는 것에만 관심이 있는듯하네요.
아스트리아:아까 들어보니
케네스 라이트베른:질서꼴통 뭐고...
아스트리아:본인도 굳이 따지면
로리스:아스트리아와 세이리는 내일 아침까지 피로 상태가 유지됩니다.
아스트리아:외지인 아닌가?
더하암쓰
로리스:그리고 로리스는 여러분을 지나쳐
니키아나가 데려온 사제들과
다른 일행들에게도
법을 암기시키기 시작합니다...
넬루드:아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니키아나:" ...저희 먼저 들어갈까요? "
단테:쟤들은
클레릭이라
아스트리아:팔라스
베릭
단테:지혜 높을거라 괜찮아
아스트리아:비상!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
단테:팔라스랑 베릭 가막사리 달고 돌아올듯 ㅋㅋ
넬루드:"....우리 먼저 들어가죠."
케네스 라이트베른:" ...하아. "
단테:" 그래야겠군. "
" 그런데 저 남자는 언제까지 오물을 맞는 거지? "
넬루드:"그러게."
일레오사:" 사실 오물을 맞는 걸 즐기는 게 아닐까? "
단테:" 네 동상처럼? "
넬루드:"...저 남자에게 뭔가 정보를 얻을 수 있다면 좋을지도."
케네스 라이트베른:" 그럴 리가 없잖아. "
일레오사:" 이런 개새. "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:일레오사를 위한
태극권이다 ㅋㅋ
맛이 어때? ㅋㅋ
'말도둑' 호거스:" 다스케테쿠레...!! "
아스트리아:"..뭐라고 헀느냐?"
넬루드:@ 군중이 언제쯤이면 오물을 그만 던질까요...?
아스트리아:@ 살짝 졸고 있습니다.
케네스 라이트베른:" 다스... 뭐? "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시바
빵터졌네
'말도둑' 호거스:" 도와달라고 씨발!! "
사람이 죽는다고!!!!!!!
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:말똥맞고
죽진않아
단테:새벽부터 지금까지
'말도둑' 호거스:똥독 올라서
넬루드:똥독 올라 죽겠지
단테:말똥 맞으면
'말도둑' 호거스:죽을 것 같애
아스트리아:똥독은 오르겠지
단테:똥독 올라서 죽어
아스트리아:아~ 그래
케네스 라이트베른:그러고 보니
아스트리아:"슬슬 말려야 하지 않느냐 저거?"
넬루드:호거스를 풀어주려면 어떻게 해야할까요
케네스 라이트베른:보통 저 정도 죄면 어느 정도 형량을 받더라?
단테:절도죄면
'말도둑' 호거스:케네스는
단테:손목 자르죠
'말도둑' 호거스:변호사 스킬 판정을 해볼 수 있습니다.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
직업 (변호사(lawyer))
13
변호사 일
손 뗀지 오래됐더니
단테:" 리살라 님의 교리에 의하면, 사람은 자신의 의무에 충실해야 한다. "
케네스 라이트베른:다 까먹은거지
'말도둑' 호거스:모르겠는데.
보석금 내주면 되지 않을까요?
단테:" 의무를 저버린 이가 처벌을 받는 것은 당연한 이치이다. "
넬루드:"저건 도를 넘었어!"
단테:" 손목을 자르지 않은 것에 감사해야 하지 않나? "
넬루드:@ 마을 사람에게 가서 저 형별이 언제 끝나냐고 물어봅니다...
단테:" 아, 물론 말똥을 다 맞고 난 다음 손목을 자를 지도 모르겠지만. "
넬루드:*형벌
이야기꾼:3일 뒤에 끝난다고 얘기해줍니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:미친거아니냐?
넬루드:세상에..
케네스 라이트베른:" 3일이나? "
넬루드:그 쯤되면
똥무더기에서
못 나오겠는데?
단테:똥독에 범벅이 되어 죽어라
'말도둑' 호거스:" 날 도와주면 나도 너희를 도와줄게...! "
아스트리아:"..구해줘야?"
'말도둑' 호거스:" 내가 알고 있는 게 좀 있다고! "
넬루드:"해야지. 무슨 3일동안..."
단테:" 음. 그렇다면. "
케네스
네 그 감성팔이 기술로
마을 사람을 진정시킬 수 없겠나?
케네스 라이트베른:아아-
단테:재판에서 보여줬던 그 감성팔이로
넬루드:@ 호거스가 뭐라는진 상관 없고, 일단 호거스를 좀 도와주겠습니다....
단테:마을 사람들의 심금을 울려봐라
케네스 라이트베른:어쩔 수 없나-
하지만
단테:폭력 멈춰어~! 라고 외쳐봐
케네스 라이트베른:호거스가 왜 도망치려 했는지부터 먼저 들어봐야겠는데
단테:지금
똥을 쳐맞고 있는 상황에서는
넬루드:호거스는 지금 묶여있는 상태입니까?
단테:말을 제대로 못 해줄 것 같다 ㅋㅋ
아스트리아:일단
구해야
듣든 말든
하지
'말도둑' 호거스:당연히
구속되어 있습니다.
넬루드:어떤 방식으로 구속되어있나요
밧줄? 아니면 뭐 쇠고랑?
아스트리아:똥에 감싸여
천여주박을 당하듯
넬루드:걸작 도둑 도구로 해제할 수 있는 방식의 구속입니까?
'말도둑' 호거스:칼을 차고 있습니다.
아스트리아:넬루드
일단
설득이 우선이지
'말도둑' 호거스:땅에 고정되어 있는
아스트리아:풀려고부터 했간
넬루드:그건 케네스에게 맡기고
아스트리아:큰 낭패를 볼 것이오
단테:저거 풀려고 다가가면
같이 똥 맞는다?
넬루드:넬루드가 할 수 있는 일을 할 것이다
'말도둑' 호거스:넬루드가
단테:마을 사람을 먼저 멈추게 하지 않으면 같이 맞는다?
'말도둑' 호거스:해제할 수는 있습니다.
아스트리아:지금은 하지 말라는 뜻임
케네스 라이트베른:일단 군중을 진정시키는 게 우선이겠는데
넬루드:그럼 케네스가 군중 진정 시키고
제가 풀죠
아니면 아스트리아가 해보던가?
단테:지금 해도
사실 다른 사람은 상관 없어
똥 맞는 것이 내가 아니라 다른 사람인 이상
나는 상관 없다는 것이지 ㅋㅋ
아스트리아:상괸 없다의 문제가 아니라
넬루드:그건 알고 있어
아스트리아:쟤에 대한 법 집행을
멈춰야
구할 수 있는 거지
넬루드:잠깐 미뤄달라고 하고
빼내서 정보 들읍시다
단테:놀랍게도 이 투분은 정당한 법 집행의 일부라서
방해하면 공무 집행 방해라는 거임 ㅋㅋ
아스트리아:그리고 푸는 건 열쇠가 있지 않겠음? 일단 멈추고 생각하겠다
그리고 난
스킬이 없어
단테:" 케네스, 정보를 듣기 위해서는 일단 군중을 진정시킬 필요가 있겠군. "
넬루드:해제할 수는 있다고 했으니 넬루드가
케네스 라이트베른:그러면 똥을 던지려는 사람들에게 일일이 말을 걸어서
단테:" 어떻게 좀 해 봐라. 재판에서 굴렸던 그 세 치 혀로 감동시킨다던가, 그런 거 있잖나. "
케네스 라이트베른:그들의 이야기를 하나하나 들어보고
아스트리아:"뭐라도 해보거라. 그... 그래, 그런 거."
케네스 라이트베른:저 자에게 똥을 던지는 것을 그만두고 생업에 종사할 것을 권하겠습니다
넬루드:"일일히 말 걸어서 할거야?"
"그냥 앞에 나서서 주의 한 번 돌려줘!"
케네스 라이트베른:악몽에 대한 문제라면 셸린 신전의 대제사장 니키아나님과 그 일행이 왔으니
생각해보니
우린 니키아나 일행으로 공식적으로 온 거니까
일일이 이럴 필요도 없잖아?
단테:그렇겠군
케네스 라이트베른:@앞에 나서서 군중들의 주의를 끕니다.
아스트리아:법관 알바의
넬루드:@ 케네스가 일일히 한 사람씩 설득하는 것을 못 견디고 그냥 먼저 나서서 호거스가 찬 칼을 걸작 도둑 도구로 풉니다...
아스트리아:대리인도
간으함 ㄷㄷ
??
이야기꾼:넬루드는
단테:성급할지도 모르겠는데?
케네스 라이트베른:" 여러분들에게 긴히 드릴 말씀이 있으니 들어주시기 바랍니다. "
아스트리아:성급한데?
이야기꾼:DC 25의 해정술 판정을 시도할 수 있습니다.
넬루드:
넬루드 / 아이템: 걸작 도둑 도구
특수: 해정술 체크 시 +2 상황 보너스
Cost: 100gp
카페니어 아래에 숨겨놓았습니다. 가장 중요한 락픽 하나는 가죽장갑 안에 숨겨놓았습니다.
메모 수량:1 무게:2
단테:해정술은 20받기가 기본이니까 20받기 해서 통과한다고 치면
60초 걸리니
아스트리아:1분동안 똥
같이 맞음
넬루드:우물에서 씻음 된다
단테:1분 동안 집중 사격에 노출된다 ㅋㅋ
넬루드:해정술 20받기니까
아스트리아:그리고 좀 위험한데
넬루드:32로 통과합니다
아스트리아:이 마을 사람들을
적으로 돌릴지도 모름
이야기꾼:20 받기는 2분이니
단테:2분임??
이야기꾼:넬루드가 말도둑의 구속을 풀어주는 동안
케네스 라이트베른:그럼 그 2분동안
마을 사람들 앞에 나서서
이야기꾼:2분 동안 함께 똥을 얻어맞습니다.
단테:" ..... "
넬루드:노 상관이다 킵 고잉
케네스 라이트베른:이 마을에 방문한 용건을 설명하면 되겠군요
'말도둑' 호거스:" ....!! "
단테:무심코 한 발짝 물러섭니다.
'말도둑' 호거스:" 그, 그렇게까지? "
넬루드를 보며 감동한 표정이 됩니다.
넬루드:"됐으니까 얼굴 숙여서 좀 덜 맞게 해봐요."
'말도둑' 호거스:" 와캇따... "
이야기꾼:넬루드가 멋대로 구속을 풀기 시작하자
성난 주민들이 더 열심히 똥을 던져대지만
넬루드:"아무리 그래도 3일동안 무슨 말똥을 던져대?"
이야기꾼:니키아나가 케네스 옆에 서주며
케네스가 군중들에게 설명과 진정을 시켜보려 노력합니다.
DC 25의 교섭 판정을 시도할 수 있습니다.
니키아나의 일행이기 때문에
+4의 상황 보너스를 받습니다.
아스트리아:도움판정각?
단테:나는 쓸모가 없다
케네스 라이트베른:이건 도움 판정이 안 돼
만인소 당해보고 싶어?
단테:ㅇㅇ 교섭은 도움 판정 안 됨
10000명이 왕 앞에 서서
아스트리아:아씨
케네스 라이트베른:1만명 유생 몰려가서 왕 앞에서 무릎꿇으면
단테:도움 판정 9999번 굴리는 거 보고 싶어? ㅋㅋ
아스트리아:만명의 도움판정
총의
케네스 라이트베른:교섭에 +2만 보정치 들어와?
아스트리아:모으기
넬루드:@ 궁시렁대면서 멋대로 구속 풉니다...
아스트리아:그래서 성공하는 거 아녔음?
단테:10001명의 도움 판정으로 보정치 2만 붙을 리가 없잖아 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 여러분들, 분노를 가라앉히고 제 말을 들어주시기 바랍니다. "
아스트리아:왕은 법전의 힘으로
+20000 어치 보정치를
추가로 끌고와서
그걸 반려할 수 있는 거임
넬루드:"분노 가라앉으면 분뇨부터 닦아야겠어."
케네스 라이트베른:" 저는 여기 계신 셸린 신전의 대제사장님이신 니키아나 님의 일행으로, 여러분들이 겪고 계신 곤란을 해소하기 위해 찾아왔습니다. "
단테:라임 ㅆㅅㅌㅊ
케네스 라이트베른:" 저희들은 이전에도 코르보사에서 이와 비슷한 일을 해결한 경험이 있으니, 여러분들께서는 저희를 믿고 도와주시면 기필코 이번 일을 해결해드리겠습니다. "
4의 보너스와 함께
군중을 설득합니다
이야기꾼:롤!
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
교섭
32
메모 눈에 띄는 의복: 코르보사 내 교섭 판정에 +2 상황 보너스 (착용 중)
흡혈귀의 매력: +4 (종족)
넬루드:뚫다
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주민 푸틴:" ....!! "
단테:여기도
주민 푸틴:" 니키아나 님의 일행이라고?! "
단테:푸틴 아시바 미셸이야?
넬루드:이젠 저 토큰만 봐도 웃겨
주민 이시바:" 이 씹새끼들, 내가 그럴 줄 알았다. "
단테:숲속친구들 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주민 이시바:" 이래서 쥐왕 배 만져야 한뎄잖아! "
아스트리아:숲속친구들
시작
넬루드:"쥐왕의 배...?"
아스트리아:쥐왕배는 좀
케네스 라이트베른:왜 마을에 이런 괴상한 법이 많나 했더니
주민 미셸:" 제가 저 오크 씨한테 똥 던지는 사람들 얼굴 다 기억했어욧!!! "
케네스 라이트베른:미신에 미친 마을이었네 ㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"드로마르거든요..."
"왜 사람들이 오크랑 드로마르 구분을 이렇게 못한담."
단테:" 걱정 마라. "
주민 머스크:" 어우쒸, 난 처음부터 너무 심한 것 같다고 생각했다니까. "
넬루드:@ 궁시렁대면서 마저 구속 풉니다...
단테:" 나도 구분 못 한다. "
넬루드:"넌 좀 해라!"
주민 머스크:" 어제까지 우리의 친구였던 호거스를 어떻게 그렇게 괴롭힐 수 있냐구우웃!! "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 비슷하게 생겼는데, 어떻게 구분하나. "
넬루드:"에휴..."
단테:머스크 저거
저런 놈이
말똥에 돌 섞어서 던졌을듯
주민 푸틴:" 호옹이!! "
주민들이 투분을 멈추고 수군거리다
아스트리아:혹시
주민들 가슴에는
주민 푸틴:케네스의 말을 듣고 뿔뿔이 흩어집니다.
아스트리아:무슨 꽃이 달렸는지 ㅋㅋ
비율을 ㅋㅋ
주민 푸틴:주민들은 꽃을 달고 다니지 않습니다.
케네스 라이트베른:@떠나는 주민들의 뒤에 일일이 인사하며 그들을 안심시킵니다.
아스트리아:?
이이
넬루드:"지는 겨울잠 자고 일어난 흑곰처럼 생겼으면서...."
아스트리아:나쁜놈들
넬루드:@ 투덜대면서 호거스 구속 풉니다...
'말도둑' 호거스:철푸덕
똥 범벅이 된 호거스가 풀려나자
넬루드를 향해
케네스 라이트베른:@군중이 모두 물러나면, 안심한 듯 작게 한숨을 쉬고 자세를 풉니다.
'말도둑' 호거스:빌어먹게 감사를 표하는 요리사처럼 엎드립니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"일어날 수 있겠어요?"
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'말도둑' 호거스:" 이 은혜... 어떻게 갚아야 할지...!! "
넬루드:@ 호거스 데리고 우물가에서 물 길어와 같이 씻습니다....
'말도둑' 호거스:" 날 위해 똥을 맞으면서 도와준 사람은... 살면서 처음이야...!! "
넬루드:"알았으니까 세수 좀 해요."
'말도둑' 호거스:" 똥을 맞아본 것도 오늘이 처음이긴 한데. "
넬루드:"그럼 똥 씻어내고 맥주 마시는 것도 오늘이 처음이겠네요."
'말도둑' 호거스:마음 같아선
우물 안에 뛰어들어서
목욕하고 싶군
이 새끼들 엿 먹으라고
넬루드:
넬루드 / 아이템: --벨트 파우치&힙 플라스크--
Cost: 1gp
Slot: 모험 장비
8온스의 액체를 담을 수 있는 용기. 납작하고 구부러진 모양이라서 주머니에 넣기 용이하다. 벨트 파우치에 걸어 놓았다.
메모 수량:1 무게:1
단테:" 일단 더러우니까 가까이 오지 마라. "
넬루드:@ 호거스에게 힙 플라스크 내밉니다...
단테:" 씻고 나서도 일정 거리를 유지해라. "
넬루드:"알았어."
'말도둑' 호거스:" 크흑...!! "
단테:하루종일 똥을 맞은 호거스에게서 물러나며 말합니다.
케네스 라이트베른:" 꽤나... 지독한 꼴을 당했군. "
'말도둑' 호거스:눈물까지 흘리면서
아스트리아:"그래그래, 일단 씻고 와서 설명해보거라."
'말도둑' 호거스:넬루드의 호의를 받아들여
맥주를 벌컥벌컥 마십니다.
넬루드:"우연의 신이시여. 이 가여운 사람에게 맥주 한 잔의 기쁨 정도는 허가해주십시오..."
'말도둑' 호거스:" 맛있어...!! "
넬루드:@ 본인도 한 모금 합니다...
'말도둑' 호거스:" 맥주가 이렇게 맛있는 줄은 몰랐다구! "
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'말도둑' 호거스:" 오늘 아침부터 입 안에 똥맛이 배겼단 말이야~!! "
넬루드:"그러실 거 같았어요."
아스트리아:저 맥주가
오줌맛 난다는
걸 고려하면
똥오줌을
넬루드:거기서 거기지 ㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:먹고 있겠ㄴ
넬루드:우에엑
아스트리아:군
일레오사:질색합니다.
넬루드:"말오줌맛 나는 맥주겠지만, 마시고 털어요."
일레오사:" 더러워 죽겠네. "
케네스 라이트베른:" 일단 우리는 외지인이라 회관에 머물러야 하니, 저 자도 회관에 데려가면 되겠나? "
넬루드:@ 마저 호거스를 씻겨줍니다....
"그래야겠다."
단테:" 더럽다는 건 동의한다. "
'말도둑' 호거스:호거스가 넬루드에게 모성애를 느낍니다...
당신이 나의 도바킨이었군요.
넬루드:겠냐고
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:?
넬루드:@ 호거스 씻겨주고 자신도 벅벅 씻습니다...
아스트리아:후회되제??
단테:" 회관은 어느 쪽에 있지? 일단 우리가 머물러야 할 곳이니, 회관이 어떻게 생겼는지부터 확인하는 게 좋겠군. "
넬루드:"으휴, 내 팔자야."
아르카디아:일행 중 가장 늦게 들어온 것은
케네스 라이트베른:" 그래, 회관으로 가자고. "
아르카디아:놀랍게도 아르카디아였습니다.
" 무슨 일 있었나요...? "
케네스 라이트베른:ㅇ
ㅏ
넬루드:"아, 별 거 아녔어."
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 조금 늦었군, 아르카디아. "
넬루드:"당분간 나랑 좀 떨어져있어. 냄새 날거야."
케네스 라이트베른:코르막이 대답했구나...
단테:아르카디아가 무슨 꽃을 달고 있는지 확인할 수 있을까요?
아스트리아:코르막이 대답해서
늦어졌나봐
아르카디아:시든 가막사리 꽃을 달고 있습니다.
단테:음.......
아스트리아:아이고아이고
넬루드:바꿔주게?
단테:" 혹시 코르막이 나와 있었나? "
아스트리아:"..저거 코르막..."
아르카디아:" ...? "
" 아뇨... "
케네스 라이트베른:?
단테:" 음... "
법에 약할 수 있어
나도 법 몰라서 괜찮아
아르카디아의 가슴에 달린 가막사리를 빼주고, 에델바이스를 꽂아줍니다.
넬루드:흐뭇
@ 씻다가 그 광경을 흐뭇하게 바라봅니다...
단테:" 달고 있어라. "
아스트리아:꽃 바꾸기
단테:" 일단 한동안은 이 회관에서 지내야겠군. 구체적으로 마을의 문제를 해결할 때까지는... "
아스트리아:금지법은
없다
아르카디아:" 아, 고마워요. "
그 말대로
꽃을 바꾸면 안된단 법은 없군요...
아르카디아가 얼떨떨한 표정으로 에델바이스 꽃을 내려다 봅니다.
세이리:불쌍한 넬루드
똥 냄새는
이 세이리의 대마법으로 지워줄게
단테:" 외부인을 구별하는 것이 꽃이라... 미묘하군. "
케네스 라이트베른:요술ㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:근데 난
넬루드:"그러게. 누가 외부에서 가져와다가 달면 어쩌려고."
단테:" 왜 하필 꽃이지. 이유가 있는 건가? "
세이리:이 냄새가 향기롭지 않을까?
단테:?
케네스 라이트베른:?
넬루드:?
단테:세이리는
필리피노지
인도인이
아니야
아스트리아:ㄹㅇ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:인도인이였으면
음~~~ 말똥 스멜
했겠지만
세이리:
고양이가 똥 냄새나 다른 고양이의 엉덩이 냄새를 맡는 것은 단순한 호기심이 아니라, 항문낭에서 나오는 냄새를 통해 상대의 건강 상태, 성별, 먹은 음식, 기분 등 복합적인 정보를 파악하는 중요한 의사소통 및 인사 방식입니다.
단테:필리핀이라서 그거 아니야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:고양이라서 똥냄새를 향기롭게 여겼다던가 혹시 그런건 아니지?
단테:아오
케네스 라이트베른:?????
넬루드:이런 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:와
본인 없으니까
음해 미쳤네
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:잠깐
넬루드:넬루드가 당한 음해는 좃도 아녔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:같은 종의 똥이 아니라서
평범하게
세이리:" 음~ 스멜 굿!! "
아스트리아:더러워할 수 있다!
넬루드는
아예 안하려다가
살짝 한 거임
세이리:
세이리
요술
학파: 범용
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 10 ft.
지속 시간: 1시간
집중
요술은 초보 주문자들이 연습하는 사소한 속임수입니다. 요술 주문을 시전하면 1시간 동안 간단한 마법 효과를 낼 수 있습니다. 효과는 사소하면서 큰 제약이 있습니다. 요술은 천천히 1파운드의 재료를 들어올릴 수 있습니다. 매 라운드 1피트 큐브의 아이템을 색칠하거나, 청소하거나, 더럽힐 수 있습니다. 1파운드의 무생물을 식히거나, 따뜻하게 하거나, 풍미를 더할 수 있습니다. 피해를 입히거나 주문자들의 집중력에 영향을 미칠 수 없습니다. 요술은 작은 물체를 만들 수 있지만, 조잡하고 인공적으로 보입니다. 요술 주문 으로 만든 재료는 매우 취약하며 도구, 무기 또는 주문 구성 요소로 사용할 수 없습니다. 마지막으로 요술은 다른 주문 효과를 복제할 힘이 없습니다. 물체에 대한 실제 변화(이동, 청소 또는 더럽히는 것 이상)는 1시간만 지속됩니다.
요술로 똥 냄새가 가실 수 있게 도와줍니다.
넬루드:"세상에... 고마워."
"이 분도 좀 부탁해."
@ 가방에서 몸 닦을 천 꺼내서 자신이랑 호거스 벅벅 닦습니다....
'말도둑' 호거스:" 크윽... "
" 너무 고마워...!! "
" 너희들은 부모님보다 내게 더 잘 대해준 사람들이야... "
넬루드:"아무튼, 이제 회관으로 가서 짐 내리자."
"무슨 꼴을 또 볼라..."
이야기꾼:그렇게 여러분이
짐을 풀러 회관으로 들어갑니다.
아스트리아:회관에서
방귀를 뀌면 안되는가?
그럼 우리는 자면서
방귀를 ㅊ마아야 하는가??
케네스 라이트베른:정말 별 쓸데없는 생각을 다 하는군
단테:저번에
마스터가 올린
우리는 잘 때 똥을 잉태하고 자는 거 아닌가? ㅇㅈㄹ 하는 만화
생각 나네
넬루드:시발
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:방귀를 뀌는 건
법적으로 금지되어 있지만
지리는 건 금지되어 있지 않습니다.
아스트리아:?
넬루드:이런 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:?
아스트리아:똥싸면서
같이 배출하면
되나봐
넬루드:모니터에서 냄새날 같아
*냄새날 거 같아
케네스 라이트베른:실시간으로 품격이 꼴아박는 소리가 들려
'말도둑' 호거스:" 외지인들은 저 안쪽의 공용 침실에서 지내면 돼. "
단테:의외로...
나쁘진 않은데...?
회관은 웃는 파도 여관의 일반실과 비교해서
어떤 정도일까요?
아스트리아:Rialynku야
고맙다~
이야기꾼:일반실보다 훨씬 좋고
침실의 경우에는
스위트룸보단 못한 수준입니다.
케네스 라이트베른:사실 웃는 파도 여관이 비싼 거였나??
단테:" 흐음... "
넬루드:@ 웃는 파도 여관에서 자주 이용하던 일반실보다 나은 환경에 좀 놀랍니다.
"의외네..."
단테:" 딱히 마음에 들진 않다만, 그래도 이 정도면 그럭저럭... 한동안은 지낼 만 하군. "
" 계속 지내기에는 별로지만. "
아스트리아:웃파관
축세권에
대도시 여관이라
비싼 게 맞긴 함
이야기꾼:홀에는 읽을 책도 많고, 앉아서 쉴 곳도 있네요.
케네스 라이트베른:좋은데??
넬루드:그러게
아스트리아:"홀이라 해서 텅 빈 공간을 생각했지만..."
넬루드:@ 대충 앉아서 쉽니다.
아스트리아:"그정도는 아니니 다행이구나. 이 정도면 오히려, 같이 자긴 한다고 하나..."
"괜찮겠구나..."
넬루드:@ 읽을 책 중에는 무엇무엇이 있을까요
이야기꾼:여러 주제의 책들이 있습니다.
낡은 책도, 새로 들인 것 같은 책도 있고,
주민들이 돈을 모아서 사거나,
외지인들이 기증한 식으로 모은 거겠죠.
아스트리아:풀루라 책
찾아봐야지
케네스 라이트베른:단순한 시골 마을 치고는 제법인데...?
아스트리아:기웃기웃
역사가 500년
이런 얘기 하던 거 보면
단순하진 않고
근본 넘치는 시골마을인듯
이야기꾼:확실한 건, 갈리나의 마을에서 지냈을 때보다 완벽히 풍족합니다.
케네스 라이트베른:이런 시설에 인당 2GP?
ㅇㅈ
아스트리아:4714년 이런 세계에서 500년이면 사실
엄청나게
오래된 건 아닐수도?
넬루드:@ 책 하나를 뽑아서 읽어봅니다.
이야기꾼:「 투명드래곤이 울부지저따 」
넬루드:"......"
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 도로 꽂습니다.
책 수준이 높다고는 안 했어
케네스 라이트베른:ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:@ 풀루라 관련 책이 있나 찾아봅니다.
기웃기웃
케네스 라이트베른:@ 좀 멀쩡해 보이는 책을 하나 찾아서 읽어보기로 합니다...
이야기꾼:「 국경의 긴 터널을 빠져나오자, 설국이었다. 밤의 아래쪽이 하얘졌다. 」
아스트리아:존나멀쩡한데?
넬루드:공용 침실이 있다면, 욕실도 있을까요?
아스트리아:노벨 문학상
케네스 라이트베른:" 호오... "
아스트리아:급 책이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:욕실은 따로 없고
회관 건물 앞에
큰 물통을 받아둬서
넬루드:ㅇㅎ
이야기꾼:그걸로 세안을 하고 몸을 씻습니다.
아스트리아:중세 평균
넬루드:오케이
아스트리아:씻는법
단테:" 우선... "
넬루드:@ 호거스를 자리에 앉히고 사정을 들어보겠습니다...
단테:" 이 마을의 문제를 알아야 해결할 수 있겠다만. "
" 갈리나의 마을 건과는 달리, 이번에는 무엇이 문제인지 우리가 직접 찾아야만 한다. "
케네스 라이트베른:" 그래야지. "
@읽고 있던, 아마 세계의 왕관? 관련 소설을 내려놓습니다.
넬루드:"전혀 예상하지 못한 첫인상이었지만... 아무튼."
"그래서, 호거스 씨. 왜 마을을 빠져 나가려고 했나요?"
'말도둑' 호거스:" 그건... "
다음 이야기는
35분부터 재개됩니다.
아스트리아:헉
넬루드:갓잇~
케네스 라이트베른:옙
단테:ㅇㅋ
넬루드:아이고 먹을 것 좀 꺼내와야겠다
배고파
단테:35분까지 11분 휴식~!
'말도둑' 호거스:다들 자리에 계시면 재개할까요?
단테:넵
케네스 라이트베른:네
단테:자리에 있습니다
넬루드:휴식 문구 내렸습니다~
아스트리아:spd
CLICK BGM♬<a href=마을에 드리운 그림자
'말도둑' 호거스:" 이 마을은 망했어. "
" 저주를 받았다고. "
넬루드:@ 진지하게 호거스 얘기 듣습니다.
'말도둑' 호거스:" 니키아나 님이 제령한 흡혈귀, "
아스트리아:"저주..."
'말도둑' 호거스:" 그 녀석이 사라지기 전에 우리를 저주한 게 분명해. "
" 아니면 아직 살아있을 때 뭔가를 풀어놨던가. "
넬루드:"그 흡혈귀는... 어떤 힘을 부렸나요?"
"듣거나 본 바가 있나요?"
아스트리아:"그 사실 여부를 알아보기 위해서라도 이걸 알아내는 것 역시 중요하도다."
"무언가 생각나던 게 있느냐?"
@ 니키아나 쪽도 바라봅니다. 만약 있다면?
니키아나:" 평범한 흡혈귀...라고 생각했습니다만. "
" 흡혈귀에 대한 지식이 미천해, 무언가 놓치고 있는 게 있을지도. "
'말도둑' 호거스:" 애초에 당연한 거 아니야? 이런 일이 갑자기 연속으로 터질 리 없잖아? "
넬루드:"저희도 피차일반이니, 이 참에 들어두는 게 좋겠습니다."
아스트리아:"흐으음, 호거스의 말을 더 들어봐야겠구나."
'말도둑' 호거스:" 그 흡혈귀가 사라진 뒤로 사람들이 악몽을 꾸기 시작했어. 그러니 흡혈귀의 소행이겠지. "
케네스 라이트베른:" 이전에 그린 마켓에서 해결했던 것 같은 땅의 문제일지, 아니면 정말 그 흡혈귀가 뭔가 남기고 간 걸지 생각해봐야겠지. "
단테:" ..... "
넬루드:"개를 닮은 생물에게 쫓기는 악몽. 말씀하시는거죠."
'말도둑' 호거스:" 그래, 그 꿈 때문에 미칠 지경이야. "
넬루드:"당신도 꾸었다면, 그 개를 닮은 생물... 어떻게 생겼는지 기억 하시나요?"
@ 케네스에게 종이랑 잉크펜 빌려서 스케치 준비합니다.
케네스 라이트베른:@호거스가 무엇을 그리는지 유심히 지켜봅니다...
단테:그림에
랭크 안 들어가 있어서
거지같이 그리는 거 아남?
케네스 라이트베른:ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:호거스가 묘사하는대로 그려보던, 아니면 호거스가 그리게 시켜보던
단테:마치 그
저번에 봤던
붉은 남자 처럼
그리는 거지
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 제가 한 번 스케치 해볼까요?
단테:곤잘레스 이 새끼...!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'말도둑' 호거스:호거스가 멋진 그림을 그립니다.
넬루드:카봇 저글링?
단테:" 이게 개라고? "
'말도둑' 호거스:" 개 같잖아. "
넬루드:"개같이 생기긴 했네요."
단테:" 이 그림을 보게 된 내 눈이 개같아하는군. "
넬루드:"네 발로 뛰고, 꼬리가 달렸고..."
케네스 라이트베른:" ...날개 달린 말처럼 생겼는데. "
넬루드:"그래, 중의적인 의미로."
'말도둑' 호거스:" 마을 사람들 모두 똑같아. "
아스트리아:"말치고는 꼬리가 좀 긴데...."
넬루드:"이... 목과 등 사이에 난 것은 무엇인가요?"
아스트리아:"개 치고는 주둥이가 길수도..."
'말도둑' 호거스:" 눈을 뜨면, 춥고, 황량하고, 바위투성이의 고원에 있어. "
" 그곳을 헤매다 보면, 여지없이 이 개새끼들이 나타나고... "
넬루드:@ 호거스의 말을 따라 종이에 춥고 황량하고 바위투성이의 고원을 스케치해봅니다..."
'말도둑' 호거스:" 뭐? 모르겠는데. "
" 종양 같은 거 아니야? "
아스트리아:"종양?"
넬루드:"날개는 아닌거군요."
아스트리아:"환자 개인 것이냐?"
'말도둑' 호거스:" 날개는 아니야. 그냥 달려 있었어. "
넬루드:"그냥 달려있는... 살덩이라..."
아스트리아:이 색보니
역시
카봇
저글링이
맞는 것 같은데?
넬루드:@ 호거스의 증언에 따라 개같은 생물의 스케치를 합니다...
"꿈에서 소리를 들었나요?"
'말도둑' 호거스:" 그래, 소리... 그놈들이 내는 울음소리 말이지. "
" 입이 세 갈래로 갈라지더라니까! "
넬루드:"어떻게 울던가요."
단테:" 입이 세 갈래로 갈라진다고? 그런 생물이 있나? "
넬루드:@ 머리 부분에 세 갈래로 갈라지는 주둥이를 스케치합니다...
아스트리아:"입이 세 갈래?"
'말도둑' 호거스:" 으음... "
" ...쓰읍. "
" 이상하게 들릴지도 모르는데, "
" 울음소리가 기억나지 않는 건 아니거든? "
넬루드:"괜찮아요. 말씀해주세요."
'말도둑' 호거스:" 분명 꿈에서 그놈들을 본 기억이 생생하단 말이야. "
" 근데... "
아스트리아:"으음, 위쪽과 옆으로 이렇게라거나..."
'말도둑' 호거스:" 따라하지 못하겠어. "
아스트리아:"아, 듣겠도다."
'말도둑' 호거스:" 뭐라고 발음해야 할지 전혀 상상이 안가. "
케네스 라이트베른:@호거스의 증언을 메모합니다...
아스트리아:"발음이 상상이 안 간다?"
'말도둑' 호거스:" 그래, 어떻게 설명해야 할지 모르겠는데, 그 울음소리는 따라할 수 없어. "
아스트리아:"어떤 느낌인지는 알겠는데, 발음은 못하겠다는 거지..."
넬루드:"녀석들의 울음소리가 일반적인 생물과 판이하게 다르다는 뜻이겠지."
아스트리아:"..사람이 낼 수 있는 소리가 아니지 않겠느냐?"
단테:" 어렵군. "
아스트리아:"왜, 고양이만 봐도. 무슨... 이상한 소리를 내곤 하잖느냐."
"말도 마찬가지지. 개들도 그 으르르.. 하는 소리를 그대로 따라할 수는 없고."
단테:" 이 그림과... 들은 정보만으로는 무슨 생물인지 특정이 힘들 거라고 생각한다. "
니키아나:" 고양이 소리는 그래도 비슷하게 따라할 수 있지 않나요...? "
넬루드:"가장 유사한 생물의 울음소리라고 한다면...?"
니키아나:" 골골골골. "
'말도둑' 호거스:" 그러니까! "
아스트리아:"골골골골..."
'말도둑' 호거스:" 못한다고 그런 식으로. "
" 표현을 할 수가 없어! "
넬루드:"흐으으음...."
아스트리아:"그러니까, 이거랑도 아예 큰 차이가 있다는 뜻이로구나."
넬루드:"그렇다면, 다른 질문을 하자면... 그건 달렸을 때 발굽소리가 났나요?"
아스트리아:"지금껏 봐온 생물과는 전혀 판이한 듯해."
'말도둑' 호거스:" 아냐, 발굽은 없었어. "
넬루드:"녀석들이라고 하시는거 보니, 단일 개체가 아니라 여럿인 거 같고."
단테:골골골 소리를 따라하는 니키아나를 바라봅니다.
아스트리아:"그럼 말은 아니구나."
단테:대사제장님...
주책이십니다...
아스트리아:대사제장
어려
케네스 라이트베른:" 일반적인 소리가 아니라면, 흠... "
니키아나:" 냐앙? "
넬루드:"녀석들은 어떻게 따라오던가요?"
단테:" ... 혹시 나이가. "
넬루드:"늑대처럼 무리 지어서?"
'말도둑' 호거스:" 달려서 쫓아왔지. "
" 아니지, 꼭 달리는 것만은 아니었어. "
" 달리기도 했는데, "
" 어떻게든 따돌렸다 싶으면, "
" 그냥 갑자기 근처에서 다시 나타나더라고. "
아스트리아:"어떻게?"
넬루드:"어떻게든 따돌렸다 싶으면 갑자기 근처에서 다시 나타났다라..."
단테:" 궁금한 점이 몇 가지 있다. "
아스트리아:"날개가 아니라 했으니 날지는 않았으렸다."
넬루드:"꿈이라서 느끼는 무력감과 혼란스러움이 그대로 나타나는 걸 수도 있지만, 기묘하네."
'말도둑' 호거스:" 뭐든 물어봐! "
" 너흰 내 생명의 은인이야. "
" 할 수 있는 건 전부 도와주겠어! "
아스트리아:"춥고 황량한 고원... 일단 거기서 나타나서, 도망쳐도 계속 그 고원인 것이냐?"
'말도둑' 호거스:" 어! 끝이 없어. "
단테:" 이렇게 생겨먹은 걸 보니, 분명 처음 보는 생물 같은데. 어떻게 보자마자 이것이 개라고 생각한 거지? 이것을 개라고 생각한 이유가 있는지 궁금하다. "
'말도둑' 호거스:" 아니지, 사람마다 다른 경우도 있긴 했나? "
" 해안가를 본 사람도 있다고 했지만... "
아스트리아:"무언가 다른 지형이 나타나는 일은 없는 모양이지. 그렇다면 평범한 꿈은 아닌..."
"오?"
'말도둑' 호거스:" 어쨌든 그 빌어먹을 고원이야. "
" 고원의 끝에 바닷가가 펼쳐져 있는 경우도 있지만, 고원 밖으로 벗어날 방법은 없어. "
단테:" 사람마다 개인차는 있지만, 끝없이 펼쳐진 황량한 곳이라는 것 같군. "
'말도둑' 호거스:" 개? "
" 개라면... "
" ...으음. "
넬루드:"고원의 끝에 바닷가가 펼쳐져 있는 경우도 있지만, 고원 밖으로 벗어나지 않는다.."
'말도둑' 호거스:" 확실히 이상하지, 개라기보단 괴물인데. "
" 그냥, "
케네스 라이트베른:" 네 발로 걷고, 길쭉한 주둥이가 있었나? "
아스트리아:"입은 이렇게 벌어지는 것이겠지?" @ 빨간색으로 그려진 그림 참고
'말도둑' 호거스:" 아, 개구나- 싶었다니까? "
" 본능적으로 말이야. "
넬루드:"마치 이 마을 사람들의 의식이 특정한 지역에 묶인 것처럼...."
단테:" 그런가. 분명 처음 보는 생물이고, 괴물에 가까웠지만... "
'말도둑' 호거스:" 네 발로 뛰고, 길쭉한 주둥이가 있고, "
단테:" 보자마자 '이것은 개다' 라는 생각이 들었다는 건가. "
'말도둑' 호거스:" 세 갈래의 입이 이렇게 벌어지고... "
" 하지만 개라고 생각이 들었어. 나 말고도 모두 그래. "
단테:고개를 끄덕이며 호거스의 대답을 듣습니다.
" 묘하군. 알겠다. "
아스트리아:"겉모습의 질감이라거나.. 그런 건 어땠느냐?"
"비늘이 있는가 하는 것 말이지."
넬루드:"그래요, 털이 달렸나요. 아니면 매끈했나요?"
일레오사:" 뭔가, 인식을 흐리게 만드는 힘이라도 있는 거려나. "
아스트리아:"겉이 단단하면 무기가 먹히지 않을 수도 있고 하니 말이니라."
일레오사:" 울음소리도 묘사할 수 없고, 처음 보자마자 개라는 생각이 들고... "
단테:" 인식을 흐리게 하는 힘? "
넬루드:"인식을 흐리게 만드는 힘이라... 그 말이 맞을지도."
아스트리아:"오는 길에는 마법이 안 먹히는 거대 새도 상대했도다, 이 녀석도 그런 게 있다면..."
"짜증날테지!"
'말도둑' 호거스:" 털? 털이라... "
" 아냐. "
케네스 라이트베른:" 그래 보이는군. 인지를 흐리게 하는 무언가가 있어. "
넬루드:"우리가 퇴치했던 브리콜라카스도 일반적인 흡혈귀와는 거리가 멀었지?"
'말도둑' 호거스:" 기분 나쁜 살덩어리였어. "
단테:" 털도 없고, 기분 나쁜 살덩어리인데도 보자마자 '개' 라고 인식했다... "
" 이것은 확실히, 기묘한 일이군. "
넬루드:@ 기분 나쁜 살덩어리, 미끈한 살덩이에 뒤덮인 모습으로 스케치를 보다 더 묘사합니다....
아스트리아:"살덩어리,, 아무리 봐도 늑대과는 아닌 모양인데..."
넬루드:"그것들에게 눈이 있었나요?"
'말도둑' 호거스:" 눈? "
" 눈은 당연히 있었지. "
" ...아닌가? "
아스트리아:"젠더홀름 저택에서 본 책에는 무슨 털이 없는 고양이도 있었었던 것 같지만.."
'말도둑' 호거스:" 분명 구멍이 송송 뚫려 있었는데. "
" 있었을걸? 아마. "
넬루드:"구멍이 송송 뚫려 있었는데..?"
아스트리아:"녀석들은 여럿이서 나타났느냐?"
단테:" 머리에 구멍은 뚫려 있으나, 눈이 있었는지의 여부는 기억이 나지 않는다. 라고 정리할 수 있겠군. "
아스트리아:"그러니까, 그대를 여럿이서 쫓았냐 이것이니라."
'말도둑' 호거스:" 개새끼들이라 했잖아. 여럿이서 나타났지. "
넬루드:@ 머리가 있을 부분에 구멍을 그립니다....
아스트리아:"아, 그래."
"아직까지 잡힌 적은 없는 것이냐?"
넬루드:"점차 묘사하면 묘사할 수록, 절대 일반적인 생물이 아니라고 느껴져."
'말도둑' 호거스:" 사람이 어떻게 개한테서 도망칠 수 있겠어? "
" 악몽을 꿀 때마다 매번 잡히고 있지. "
" 그리고 이게... 이게 정말 무서운 부분이라고. "
아스트리아:"그저 악몽일 뿐이지만.. 아, 결국엔 잡히는구나."
넬루드:"말씀해주세요."
'말도둑' 호거스:" 매일 밤, 매일 밤, 그 녀석들한테 들켜서 잡힐 때마다... "
" 우리가 잠을 자는 시간이 길어지고 있어. "
아스트리아:"길어지고 있다고..!"
넬루드:@ 고개 갸웃합니다.
아스트리아:"그저 잠을 설쳐서 그렇게 되는 것이 아니라?"
넬루드:"혹시, 시간을 잰 적이 있나요?"
단테:" 이 마을에, 잠에서 깨어나지 못하게 된 사람이 있나? "
'말도둑' 호거스:" 아니, 아직... "
" ...하지만. "
" 그런 예상은, 할 수 있는 거잖아? "
넬루드:"그거 말고 마을 사람들에게 나타나는 이상현상은요?"
'말도둑' 호거스:" 가장 긴 녀석은, 이틀하고도 7시간을 잤어. "
단테:" 음. 그렇군. "
" 이틀하고도 7시간이라. "
아스트리아:"으으, 생각하긴 싫구나."
"이틀.. 7시간..."
넬루드:"그렇게 오래 자면, 몸이 쇠약해질텐데."
케네스 라이트베른:" 사람마다 진행도에 차이가 있나 보군. "
아스트리아:"잠을 설친 수준으론 도달할 수 없는 시간이로다."
'말도둑' 호거스:" 가장 짧은 녀석은 10시간만 잤지. "
아스트리아:잠을 설쳐도
단테:" 16시간을 활동하고 나면, 8시간 대신 이틀 하고도 7시간의 수면을 취해야 된다는 건가? "
아스트리아:10시간인 ㄷㄷ
'말도둑' 호거스:" 우리 마을에서 가장 잘 숨는 녀석이야. "
단테의 말에 고개를 끄덕입니다.
넬루드:"그 사람은 어떻게 숨었다고 했나요?"
아스트리아:"그 녀석은 어떻게든 도망치는 데 성공했나 보구나. 몇 번은."
"그걸 알아야겠는데."
'말도둑' 호거스:" 숨는 걸 어떻게 설명해? "
넬루드:"그 사람은 도망치는데 성공한 적이 있었다던가?"
'말도둑' 호거스:" 지 요령껏 잘 숨었겠지. "
넬루드:"스스로 말한 적은 없...는건가."
아스트리아:"뭐 공간이라던가, 있잖느냐."
"아무것도 없는 황량한 고원에서 숨으려면.. 땅이라도 판다던가 해야 할 텐데..."
'말도둑' 호거스:" 바위투성이라고 했잖아. "
아스트리아:"달인이구나..."
'말도둑' 호거스:" 아, 그리고 안개도 좀 껴있지. "
넬루드:"안개...?"
'말도둑' 호거스:" 자욱해질 때도 있고. "
아스트리아:"안개..."
넬루드:"혹시, 꿈 속에서 안개 속으로 들어간 적 있었나요?"
'말도둑' 호거스:" 이미 안개 속을 걷고 있어. "
케네스 라이트베른:" 그 흡혈귀가 죽은 뒤로, 마을 사람들 전원이 이런 증세를 앓고 있나? "
'말도둑' 호거스:" 그래... 그날 이후로 다들 이 상태야. "
아스트리아:"확실히 도망친 건 이해가 되는구나."
"아니, 도망치려고 한 건."
'말도둑' 호거스:" 하지만 코르보사로 물건을 사러 갔던 녀석이, 악몽을 꾸지 않았다고 말했어. "
넬루드:"그 흡혈귀가 죽었을 때 이상한 점은 없었나요, 대제사장님."
"....허어."
'말도둑' 호거스:" 이 마을 밖에선... 그 망할 꿈을 꾸지 않는단 거지. "
넬루드:"지역에 한정되는 것인가..."
아스트리아:"혹시 해서 묻는 말인데, 동물들은 어떻느냐?"
'말도둑' 호거스:" 당장 이곳에서 떠냐아 한다고. 근데 저 바보들은...! "
" 동물들? "
" 동물들은 괜찮은 것 같아. "
아스트리아:"이것이 인간에게만 적용되는 것인지, 아니면 동물들도 그러한 것을 느끼는가.."
"흠?"
넬루드:"오직 인간만."
니키아나:" 이상한 점... 아니요. "
단테:" 꿈 속에서는 너 말고는 아무도 없나? 아직까지 꿈을 꾸며 다른 마을 사람이나, 혹은 누구라도 타인을 본 적이 있나? "
아스트리아:"그럼 어제 니키아나와 넬루드, 그대들이 얘기했던 그 영혼의 복잡성..."
"같은 것이 좀 영향을 미쳤을 수도 있지 않겠느냐?"
'말도둑' 호거스:" 음? "
" 흐음... "
" 그러게, 이상하네. "
" 모두 다 밤마다 같은 꿈을 꾸고 있는데... "
" 왜 마주친 적이 없는 것 같지? "
단테:" 그렇군. "
" 답변 고맙다. "
아스트리아:"기억이나 경험이 영향을 주는 것이라면 필시 한 번은 나타나야 할 텐데 말이지."
단테:" 마을 사람을 모두, 대체로 비슷한 시간에 잠에 든다. "
*마을 사람들은
" 하지만, 꿈 속에서는 누구와도 만나지 못한다. "
넬루드:"철저히 고립된, 기이한 살덩어리 괴물에게 고원에서 쫓기는 꿈이라...."
단테:" 따로 어딘가로 끌어내는 것인가? 혹은... "
넬루드:"가끔 안개도 끼고, 해안가도 보이고..."
단테:" ... 정보가 너무 부족하군. "
넬루드:"숨어도 어디서부턴가 불쑥 나와서 잡히고..."
케네스 라이트베른:" 기이하군. "
아스트리아:"우리가 이 마을에 왔으니 아마 우리도 꿀 듯 한데..."
"우리 또한 그 녀석들에게서 홀로 도망쳐야 하지 않겠느냐?"
단테:" 내 의견을 말해보자면. "
" 우리도 꿈을 꾸어야, 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있을 것이다. "
넬루드:"이 마을에서 말이지."
아스트리아:신속의 편자
단테:" 그래. "
아스트리아:내 발에
와다오
단테:" 혹시, 마을 주민 중 그것들에게 대항하려 시도한 자는 있나? "
아스트리아:테라리아에선 편자 껴지던데 난 안껴지냐???
단테:" 꿈을 꿀 때, 가진 소지품은 아무것도 없이 맨손으로 그 고원에 내던져지던가? "
케네스 라이트베른:" 우리도 그 꿈을 꾼다면, 이 지역과 관련된 모종의 문제라고 볼 수도 있는 것이겠지. "
'말도둑' 호거스:" 꿈을 꿀 때... "
" ...벌거벗고 있었어. "
아스트리아:"우리가 꾸지 않는다면 이 사람들과 지역까지도 공명하는 무언가일 터이고..."
"엣."
넬루드:"....?"
단테:쳇.
넬루드:"왜 하필...?"
단테:우리 중 몽크가 있었더라면.
'말도둑' 호거스:" 그리고 용감한 녀석들은 꿈에서 그 개들과 맞서보려 했지만, "
" 무리였지. "
아스트리아:어이
나는
'말도둑' 호거스:" 상대가 안된다고. "
아스트리아:자연무기가 있다
단테:ㅋㅋ
아스트리아:내추럴 스펠 컴뱃도 두개나 찍혔도다
넬루드:"...단테, 아스트리아. 케네스."
단테:" 듣고 있다. "
넬루드:"만약, 잠들기 전에 추출물을 마신다면..."
"...꿈에서 영향을 받을까?"
단테:" 무리다. "
케네스 라이트베른:" 추출물의 효능이 그렇게 오래 가지 않을 것 같은데. "
아스트리아:"추출물이 오래 가봐야 얼마나 오래 가겠느냐."
케네스 라이트베른:" 애초에, 꿈 속이라는 관념적 공간이다. "
아스트리아:"오래 간다고 해도 잠은 최소... 8시간은 자야 할 텐데..."
단테:" 꿈은 정신의 영역. 육체가 어떤 상태건, 소지품 하나 없이 무방비하게 던져진 정신에 영향을 끼칠 수는 없을 것이다. "
아스트리아:"더 길어질 수도 있고."
넬루드:"내 연금술 쪽 지식으로 대항하는 것은 불가능하다는걸까."
단테:" 나는 검사다. 검 없이는 늑대 무리를 상대로 이기는 건 무리다. "
아스트리아:"혹시 모르니 우리 중 하나는 그걸 마셔보는 것도 좋겠도다."
넬루드:"이거야 원. 벽을 느낄 정도야."
아스트리아:"차이를 보자는 것이지."
케네스 라이트베른:" 애초에, 그 꿈 속에서, '이긴다'는 것은 존재하는 것인가. "
단테:" 무엇보다... "
" 그것을 지적하고 싶었지. "
넬루드:"철저히 고립된 채로, 혼자서 그 이상한 살덩이 괴물 무리를 어떻게 대항할까..."
단테:" 그 꿈이 적이 만들어낸 공간이라면, 그 꿈 속에서 대항할 수는 있을지언정 승리라는 것은 존재하지 않을 것이다. "
" 원인을 찾아 없애는 게 최선이겠지만... "
아스트리아:"영원히 그 녀석들의.. 이건 말하자면 사냥이구나."
단테:" 감조차 잡히지 않는군. "
아스트리아:"그 사냥의 희생양이 되어야 하는 것인가..."
케네스 라이트베른:마치 영역전개처럼 들어간 순간 이길 가능성은 없는 공간일수도 있으니까
단테:그치
영역은 전개되는 순간
필중 필살을 보장한다
아스트리아:주술회전 너는
패파에서조차
넬루드:"그래, 사냥감을 특정한 숲에 몰아넣고 사냥개를 풀어서 쫓는 사냥 말하는거지? 아스트리아."
아스트리아:최강인 것이냐
"그래, 숙련된 사냥꾼들이라면 사냥개로 하여금.."
"사냥감들이 전혀 도망가지 못하도록 만들 수 있도다."
단테:" 하지만. "
" 개를 본 자는 있어도, 사람을 본 자는 없어. "
아스트리아:"우리가 이 꿈 안에선 그런 상황이 되는 걸지도 모르니라. 끄응..."
케네스 라이트베른:" 흡혈귀들이 이 땅에 무슨 장난을 친 건지도 모르지. "
일레오사:" 리미트도 궁금하네. "
" 지금은 2일하고도 7시간이라 했잖아? "
" 영원히 깨어나지 못하게 된다면, 언제가 한계일까? "
아스트리아:"최장이라면 그렇지..."
넬루드:"다시 깨어나지 않게 되면.... 그 땐 어떻게 되는걸까?"
단테:" 얼마나, 언제까지 잠 속에 갇히게 되는지. "
일레오사:" 일주일? 사흘? "
아스트리아:"예를 들면 일주일이라거나."
"아니면.. 그저 무한히 길어지는 것일수도?"
단테:" 사흘 이상 잠들게 되어 버리면, 영원히 꿈 속에서 나오지 못하게 될 수도 있겠지. "
넬루드:"현실의 육체가 쇠약해져서 결국 죽게 되겠는데."
"...이 기이한 사술은, 그걸 바라는 게 아닐까."
아스트리아:"그것도 결국 일정 이상 길어지면 어쨌거나 매한가지 아니겠느냐."
넬루드:"...그럼 왜 하필 이런 방식이지?"
아스트리아:"어느 쪽이든 나쁜 것이지."
"그러게나 말이니라. 생긴 걸로만 봐선 꽤 강할 것 같은데, 그냥 바깥으로 나와 모두를 처리할 순 없는 건가?"
케네스 라이트베른:" 이전의 브리콜라카스처럼, 다소 낯설고 특이한 유형의 흡혈귀를 염두에 두어야겠는걸. "
아스트리아:"쫓는 데에 마땅한 한계도 없는 모양인데. 으으음."
단테:" 정신적 방호 능력이 있는 사람? "
넬루드:"저기, 호거스 씨. 왜 이 마을 사람들은 마을 밖으로 나가지 않으려고 하는지, 이유를 물어본 적 있으신가요?"
'말도둑' 호거스:" 그야 미련해서지! "
단테:" 수면을 취하기 전에 방호 주문을 걸어놓고 잠들었을 때와, 그렇지 않았을 때의 대조군도 알아보고 싶군. "
'말도둑' 호거스:" 이런 저주받은 마을, 당장 버리고 떠나야 하는데... "
넬루드:"방호 주문..."
케네스 라이트베른:" 그럴 수도 있겠지만, 난 마을 사람들의 의견에도 타당함이 있다고 본다. "
" 문제가 생길 때마다 떠나는 게 답이라면, 결국 계속 떠돌기만 할 뿐이겠지. "
아스트리아:"그리고 마을은 황폐화되곘지. 그것 또한 좋지는 않은 결말이니..."
니키아나:" 제가 정신에 영향을 주는 주문을 몇 가지 사용할 수 있어요. "
아스트리아:"삶의 터전을 버리고 나오는 게 어디 쉬울까."
넬루드:"어떤 주문일까요?"
단테:" 좋군. "
아스트리아:세이리는 화염구를 사용해
단테:" 정신적 방호 주문을 사용하고 수면한 쪽과, 그렇지 않은 쪽을 대상으로 차이를 파악한다. "
아스트리아:적의 정신을
턴오프
할 수 있어
니키아나:" 수면 중에도 지속될만한 건... "
" 재료비가 좀 나가지만요. "
단테:" 그건 감당하는 수밖에. "
아스트리아:"잠을 안 자고 버티는 건 어떠할까."
"그대들, 그건 시도해 본 적 있느냐?"
케네스 라이트베른:" 그건 불가능해. "
" 사람인 이상 잠을 안 잘 수는 없겠지. "
아스트리아:"아니, 그냥 한계가 있는 것이면 괜찮겠지만.."
"녀석들이 어떤 방법으로.. 잠이 오게 만들 수도 있잖느냐?"
넬루드:"책 읽다가 밤을 샌 적은 있지만..."
'말도둑' 호거스:" 그것도 시도는 해봤지만... "
" 해봐야 하루이틀이지. "
단테:" 사람이 얼마나 잠을 안 자고 버틸 수 있겠나. 그건 불가능하다. "
'말도둑' 호거스:" 게다가 우린 귀족이 아니라서, 하루종일 몸을 쓰는 일을 해야한다고. "
" 거기에 잠까지 자지 않으면 쓰러져. "
아스트리아:딱알았다
그 기사가
단테:" 일단 수면을 취하며 일어나는 기현상들에 대해서는 알았다. "
아스트리아:범인이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
단테:" 마을에 대해서도 물어볼 것이 있다만. "
케네스 라이트베른:@호거스의 증언 내역을 기록해둡니다...
단테:" 왜 이 마을은 외부인의 가슴에 꽃을 달아서 구별하는 거지? "
'말도둑' 호거스:" 음? "
" .... "
넬루드:"왜 하필 에델바이스랑 가막사리일까요?"
단테:" 그리고 왜 하필, 에델바이스와 가막사리지? "
넬루드:"앗."
'말도둑' 호거스:" ...그건 한 번도 생각해본 적 없는데? "
" 아마 촌장님이 알고 계실 거야. "
단테:" 촌장이? 알겠다. "
" 그리고 또 한 가지. 이 마을에, 우리 말고 방문한 외부인이 있나? "
" 어처피, 가슴팍에 꽃을 달고 있는지의 여부로 구별할 수는 있겠지만. "
" 최근 외부인의 방문 여부도 궁금해져서 말이지. "
넬루드:"우리가 29번째로 일곱가지 법을 외운 외지인이라고 했으니..."
"...그러지 못한 외지인은 더 많겠지. 아마."
아스트리아:"마을 역사가 500년인데 일곱 법을 외운 자가 29명 뿐이라니..."
"역시 법 문제 아니느냐?"
'말도둑' 호거스:" 원래 우리 마을은 너희 말고도 외지인이 종종 방문하는 편이지만... "
" 최근에는 전부 떠났어. "
넬루드:".....떠날 법 하던데요."
'말도둑' 호거스:" 악몽을 꾸는데 이런 곳에서 지내고 싶겠냐? "
넬루드:"보통 어떤 이유로 찾아왔던가요, 외지인들은."
아스트리아:"그 법 문제일 가능성도 고려해보거라 그건."
'말도둑' 호거스:" 뭐? "
" 당연히 쉬려고 찾아오지. "
단테:" 최근 수상한 외부인의 방문이 없었다고 이해하겠다. "
넬루드:"특정한 목적은 아녔겠네요."
케네스 라이트베른:" 그렇다면 역시 외지인과 현지인 구분 없이 악몽이 일어나는 것이군. "
아스트리아:"연어를 숨긴다거나..."
"정말 수상하게도..."
넬루드:".....난 오늘 이 마을 사람들의 노동을 도와주고, 밥도 같이 먹으면서 정보를 더 캐내 볼 생각이야."
돈 내기 싫어 씨발
케네스 라이트베른:" 내가 아는 지식으로 이 일의 정체가 밝혀질지 고민이군. "
넬루드:"다른 사람들의 대화에서 뭔가 더 알아낼 수 있을지도."
"나도 마찬가지야."
케네스 라이트베른:" 나도 이 일에 대해 좀 더 탐문해봐야겠어. "
넬루드:@ 본인이 한 스케치를 봅니다.
아스트리아:넬루드
사람 몸에다가 스케치하면
더 잘그릴듯
'말도둑' 호거스:" ...조심해. "
" 오늘 나한테 하는 짓을 봤지? "
" 마을만 저주받은 게 아니야. "
" 다들 악몽 때문에 미쳐가고 있어. "
넬루드:"...그건 인지하고 있어요. 어떻게 사흘 동안..."
'말도둑' 호거스:" 아니 사흘은 원래 그래. "
단테:" ? "
넬루드:"...엑."
'말도둑' 호거스:그거랑 별개로
어떻게 미친 놈들이
새벽부터 그 시간까지
똥을 던져대냐 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:????
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히
자는 것보다
'말도둑' 호거스:지나가면서 한 번씩 던지는 거지
단테:똥 던지는 게 더 재밌음
ㅇㅈ?
'말도둑' 호거스:" 다들 미쳤다니까?? "
아스트리아:"자는 것보단 똥을 던지는 게 낫단 감정 아니겠느냐..."
넬루드:"사람들이 악몽 때문에 날카로워진걸지도..."
아스트리아:"으으음."
케네스 라이트베른:" 아무래도 잠을 제대로 못 자니 다들 힘들어하고 있겠지. "
단테:" 나에게 너와 같은 짓을 하려고 한다면, 무덤이 서넛 정도 더 늘어나겠지. "
아스트리아:"그럼 다들 평소엔 그러지까지는 않는 것이냐?"
"이 마을 법이 좀..."
넬루드:"아무튼, 난 오늘 밖에 나가서 좀 둘러보고 올게."
'말도둑' 호거스:" 그건 그냥 로리스가 꽉 막힌 병신인 거야. "
넬루드:"아까 그 분이요?"
'말도둑' 호거스:" 법 자체야 어느 도시를 가던 비슷한 게 있지만, "
" 실제로 안쓰이는 구닥다리 법들이라고. "
넬루드:"허어."
케네스 라이트베른:" 사실 저 말이 맞을걸. "
" 초크나 마을에도 그런 비슷한 법은 있었을 텐데. "
" 세상에 누가 그런 걸 신경 쓰냐고. "
넬루드:"그럼 그 일곱 개의 아무짝에도 쓸모없는 법을 일일히 외지인에게 외우게 시키고, 가슴에 꽃을 다는 건..."
아스트리아:"과연..."
"케네스, 코르보사에도 그런 법이 있는지 한번 확인해보거라 나중에."
'말도둑' 호거스:" 일단 꽃을 달아주는 관습 자체는 이전부터 있었어. "
" 로리스가 들어온 뒤로 옛날 법들까지 깐깐히 대기 시작한 거지. "
단테:" 궁금한 게 있는데. "
'말도둑' 호거스:코르보사에도 연어를 수상하게 들고 돌아다니지 말라는 법이 있습니다.
단테:" 그 로리스라는 자, 언제부터 들어왔지? "
'말도둑' 호거스:아무도 신경쓰지 않는 법입니다.
아스트리아:수상하다!
넬루드:"...설마 결혼하지 않은 여자는 돈 더 내라는 법도?"
'말도둑' 호거스:" 3년 전이었나? "
단테:" 3년 전? "
아스트리아:"꽤 간극이 있도다."
단테:" 저 로리스라는 자가 저렇게 깐깐히 법을 따지기 시작한 것도 3년 전인가? "
'말도둑' 호거스:" 그래. "
" 영주님한테 몇 번 항의했는데 안짜르더라고. "
" 씨벌. "
단테:" 짜증나는 놈이군. "
넬루드:"끄응...."
"결혼하지 않은 여자는 돈 더 내라는 법도 혹시 그 양반이 어디서 들고 온거에요?"
'말도둑' 호거스:" 몰라? "
" 어디 법전에 적혀있긴 하겠지. "
넬루드:
넬루드 / 언어
탈도르어(공용어), 오크어, 바리시아어, 노움어, 요정어, 수화, 고블린어, 수중어, 아볼레스어(Aklo), 스칼드어(단테), 티엔어(세이리), 할리트어(아스트리아)
@ 아볼레스어로 욕을 합니다.
"이런 개씨벌..."
'말도둑' 호거스:아볼레스어가
왜 Aklo지?
넬루드:그거 아녔어요?
아스트리아:"단테, 혹시 그 자가 무언가 연관이 있을 거라 보는 것이냐?"
넬루드:별개인가?
아스트리아:"흐으음."
넬루드:aklo에 속하는 별개의 언어가 아니었단 말인가?
'말도둑' 호거스:아볼레스어는
아볼레스어입니다
넬루드:아하
별개였군
갓잇
단테:" 아니, 그냥 기분 나쁜 데다 깐깐하기까지 해서 한대 패주고 싶은 놈이라고 생각하고 있었다. "
넬루드:"우리 동행인들에게도 일일히 다 그 일곱가지 법을 외우게 시키는 것도.. 좀..."
아스트리아:"아하..."
케네스 라이트베른:" 당연히 그런 사람과 이 일의 연관이야 없겠지... "
넬루드:"...이상해."
단테:" 정확히 마을 사람들의 악몽이 시작된 게 언제부터인지도 궁금하군. "
'말도둑' 호거스:" 코르보사로 치면... "
" 진홍제를 끝낸 직후부터 시작됐나? "
넬루드:"....."
'말도둑' 호거스:" 아마 그쯤 됐을 것 같은데. "
단테:" 진홍제가 끝난 직후라. 생각해보니 니키아나가 그 쯤에 자리를 비웠다고 했었지. "
아스트리아:"그럼, 엄밀히 따지면 니키아나의 시점과 조금 안 맞지 않느냐?"
'말도둑' 호거스:" 그래, 우리 마을 계집애가 흡혈귀에 물렸었거든. "
" 니키아나 님이 도와주러 오셨지. "
넬루드:"기예 경연 때 불참하셨었잖아."
아스트리아:"평시라면 큰 차이가 무슨 의미가 있겠냐만은."
넬루드:"이 마을에 일어나는 일을 처리하기 위해서 말야."
케네스 라이트베른:" 기예 경연은 진홍제 첫날이었으니, 그 정도 시일이 걸린 거겠지. "
넬루드:@ 케네스 말에 고개를 끄덕입니다.
아스트리아:"기예 경연은 초반이였도다. 둘 사이에 일주일 정도 간격이 있지 않느냐? 진홍제 후반엔 복귀했었던 기억도 있던 것 같은데..."
'말도둑' 호거스:" 며칠 차이면 흡혈귀 문제지. "
" 마을에 연속으로 아무 상관 없는 재난이 터지는 게 말이 되냐? "
넬루드:"기예 경연 우승자들을 위한 연회에 참석하셨을 때, 그 때 대제사장님도 자리에 계셨었지."
단테:" 그 때 없앤 흡혈귀는 정확히 어떤 놈이였지, 니키아나. "
" 딱히 특기할 점 없는 '그냥' 흡혈귀였던가? "
아스트리아:"코르보사에는 아무 상관 없는 재난이 수십 개는 터진 것 같도다. 몇 개는 연관성이 발견된 것 같기도 하다만..."
니키아나:" 일단 제가 흡혈귀에 대해 잘 아는 것은 아니란 점을 말씀드리고... "
케네스의 눈치를 봅니다.
" 그는 스폰이 아니라, 진짜 타인을 '감염'시킬 수 있는 흡혈귀였어요. "
아스트리아:"설명을 해준다면..."
"흠?"
넬루드:"허어."
니키아나:" 빠르게 치료하지 않는다면, 물린 사람은 그 흡혈귀의 권속이 되죠. "
" 매료와 환술을 구사했고... "
" 남자였고, 변태였어요. "
아스트리아:"변태..."
니키아나:" 자기가 그 여자애를 사랑한다고 하더라고요. "
넬루드:"......"
단테:엔리코 이 미친 새끼...!
케네스 라이트베른:겠냐???
엔리코 사실 흡혈귀 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
단테:자 들어봐
엔리코도 늙지 않았어
넬루드:"그 외에는... 그 흡혈귀가 남긴 말은 없었나요?"
니키아나:" 죽을 때의 단말마도 여자애의 이름이었어요. "
" 그리고 흡혈귀는, 단순히 한 번 죽는 것으로 영멸하지 않으니까... "
" ...그 뒤로는 마을 사람들이 전부 수색 작업을 도와주셔서, "
아스트리아:"뭔가 안 맞는데..."
니키아나:" 관이 숨겨진 은신처를 찾아내, 그곳에서 완전히 죽였다고 하고요. "
넬루드:"왜 그래, 아스트리아?"
아스트리아:"진짜 흡혈귀라면 힘이 강대할 테니 연관이 있다 칠 수는 있겠으나."
단테:" 그 여자애와 접촉해서 조사해볼 필요도 있을 것 같군. "
아스트리아:"굳이 정황증거를 보면.. 둘이 좀 안 맞지 않느냐?"
넬루드:"어디에서...?"
단테:" 네 말대로 이것이 흡혈귀 사건과 완전히 별개의, 다른 일이라고 할 수도 있을 것이다. "
넬루드:"뭔가 미심쩍은 것이 있다면 말해줘."
케네스 라이트베른:" 네가 느끼는 위화감은 뭐지, 아스트리아? "
아스트리아:"그렇다고 해서 니키아나가 홀로도 처리할 수 있었다면, 지크프리트처럼 그 힘이 너무도 강대해 사람들 모두가 달려들어도 역부족일 수준까지는 아녔을 테고..."
"그런데 지금의 이것은, 까다로운 걸로만 보면 적어도 그 정도는 훌쩍 뛰어넘는 느낌이지 않느냐."
단테:" 네 말대로, 이것이 흡혈귀와 완전히 무관한 일일 가능성도 빼놓을 수는 없다. "
" 하지만. "
" 우리는 이미 지크프리트를 만난 시점에서. 흡혈귀들이 섬기는 주인이 있다는 것을 알았고. "
" 브리콜라카스만 봐도, 흡혈귀의 일반적인 약점이 완벽히 면역인 데다 인간으로 변장해서 역병을 뿌리고 다니는 위험한 놈이였지. "
" 어느 가능성도 배제할 수는 없다. 두 가능성을 모두 염두한 채로 조사를 진행하도록 하지. "
아스트리아:"하긴. 그것도 그러하겠지."
넬루드:@ 단테 말에 고개를 끄덕입니다.
케네스 라이트베른:" 그게 좋겠군. "
단테:" 키네렛이 있었더라면 지크프리트의 권속 중 이 마을에 손을 뻗친 놈이 있었을지 물었을 텐데. "
" 코르보사에 있으니 아쉽군. "
" 그럼 더 이상 물을 것은 없나? "
팔라스:" 오늘 저녁은 뭐냐? "
넬루드:"지금 당장 더 물어볼 것은 생각나지 않아."
단테:" 뭘 먹고 싶지? "
팔라스:" 맛있는 거. "
단테:" 양고기를 해 주겠다. "
팔라스:" 이것이 인생인가. "
넬루드:쯔란 캐올까?
니키아나:" ..... "
단테:내 검술 선생에게
이 정도는 해줄 수 있지.
넬루드:쯔란 캐올게
아스트리아:양고기는
찡따오
넬루드:약간 그거 같다
팬에게 콜라를 사드리겠습니다 하는 페이커
아스트리아:대
상
혁
단테:팬은 아니고
과외 선생이다
케네스 라이트베른:그 여자애 이름은 뭐였지?
단테:그 여자애도
조사할까요?
넬루드:그럽시다!
단테:그럼 니키아나와 같이 가는 게 좋겠는데
" 니키아나. 그 여자애의 이름과, 그 여자애를 노리던 흡혈귀는 어떻게 생겼던가? "
" 이 참에 나가서 확인해보지. "
넬루드:"촌장님 댁도 가보고, 할 일이 많겠어."
니키아나:" 아, 잠시만요. "
단테:" 그 촌장이라는 자에게 외부인들에게 왜 꽃을 달아 놓는지도 물어야겠고. 할 일이 많군. "
넬루드:"여기 마을 사람들 일도 도와주면서 밥도 같이 먹고, 조사도 해야지..."
니키아나:" 종이랑 펜 좀 빌려주실 수 있나요? "
케네스 라이트베른:@ 빌려줍니다.
단테:마을 주민이면
소녀 미셸
아니냐?
넬루드:의외로 별개의 인물일지도
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 잉크펜
Cost: 1sp
메모 수량:2 무게:0
케네스 라이트베른 / 아이템: 잉크 (유색)
Cost: 16gp
흑색 잉크 8gp, 유색 잉크 16gp
메모 수량:1 무게:0
케네스 라이트베른 / 아이템: 공책
특수: 넬루드의 몸에 새겨진 문신의 탁본이 그려져 있다. 틸리 옮김.

세이리가 지도를 해독했기 때문에 여러분은 사원으로 가는 길에 3회의 인카운터를 생략할 수 있으며, 또한 사원이 있는 장소의 폭포 중, 다른 길로 이어지는 입구까지 알게 됩니다.

이렇게 합쳐진 문신은 모든 내성에 +1이 아닌 +2의 보너스를 주게 됩니다.

넬루드의 곰인형 스케치 추가.

시헤드론(칠각성) 스케치 추가.
Cost: 10gp
50페이지 기준의 빈 공책은 10gp / 종이는 장당 4sp
메모 수량:1 무게:0
이거
왜 이렇게 쓸 일이 많냐?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니키아나:케네스에게 받아 당시 교전했던 흡혈귀의 초상화를 그려줍니다.
아스트리아:모험가의 필수품
단테:은근
쓸모 많음
아스트리아:책과 연필
니키아나:셸린의 무녀라서 그런지 그림 실력도 훌륭합니다.
넬루드:@ 흥미롭게 봅니다.
단테:?
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:지크프리트의
니키아나:" 이렇게 생겼었어요. "
아스트리아:동료가
아닌 것 같은데?
단테:" ..... "
넬루드:"....좀 천박한 인상 아녀요?"
단테:" 네 의견에 갑자기 신빙성이 있다고 느껴지는군, 아스트리아. "
아스트리아:"그래, 진지해 보이진 않구나."
넬루드:"하긴, 지크프리트의 말예라고 해서 다 그처럼 품위있으리라는 법은 없지만."
단테:" 지크프리트 휘하에 이런 천박한 놈이... 있을 것 같지는 않다만... "
케네스 라이트베른:화풍이 다르다고 화풍이
단테:ㄹㅇㅋㅋ
그림체가 다르잖아
니키아나:" 그리고 여자애의 이름은 아우로라에요. "
아스트리아:예쁘네
케네스 라이트베른:" 아우로라... 흠. "
넬루드:"그 여자아이는 이 마을 어디에 사나요?"
'말도둑' 호거스:" 아, 그건 내가 알려줄 수 있어. "
넬루드:촌장님 댁이 어디 있는지도... 아까 물어봤던가...
'말도둑' 호거스:" 근데 신경써야 할 게 하나 더 있어. "
" 그 이상한 법 같은 게 아니라, "
넬루드:"무엇인가요?"
'말도둑' 호거스:" 그 여자애 애비가 좀 망나니거든. "
넬루드:"네..?"
'말도둑' 호거스:" 너희가 조심해도 분명 시비를 걸어올 거야. "
" 항상 술에 취해 있다니까. "
단테:" 패버리면 안 되나? "
넬루드:"...쯧. 우연의 신이 보시면 혀를 차셨을 양반이네."
단테:" 아무리 취해 있어도 내 경험 상 이빨 두어개 정도 부러트리면 정신을 차리더군. "
케네스 라이트베른:" 안타까운 사람이군. "
'말도둑' 호거스:" 그럼 로리스가 달려와서 체포하려 들걸. "
단테:" 먼저 맞았을 때 반격하는 건? "
'말도둑' 호거스:" 로리스한테 들키지 않게 으슥한 곳에서 패버려. "
넬루드:"좋은 생각이네요."
단테:" 음. 좋은 조언 고맙군. "
아스트리아:로리스도
패버려
넬루드:미리 폭탄 매달아둘까?
아스트리아:폭탄을
'말도둑' 호거스:" 어차피 마을 주민 중에 그놈을 좋아하는 놈도 없으니, "
아스트리아:수상하게
메고 다니는 건
법률에 없음 ㄷㄷ
'말도둑' 호거스:" 증거만 남기지 않게 적당히 패두면 괜찮을 거야. "
넬루드:"손속을 적당히 보라는 얘기군요."
"명심할게요. 조언 고마워요 호거스 씨."
'말도둑' 호거스:" 아예 죽이거나, 반병신으로 만들진 말고. "
" 어쨌든 여자애는 부모가 걔 밖에 없으니까. "
아스트리아:케네스가
자비의 칼날로
좀 짤딜 넣고
단테가
마음놓고
두들겨패면 될듯
넬루드:배빵 한 대 갈겨
단테:" 일단 그 여자애의 집이 어디 있는지 들어보지. "
아스트리아:배빵은 지금 이거 나중에 볼
중뉴상이
좋아해서 안됨
팔라스:" 술 취한 망나니라. "
넬루드:남자 배빵이라서 싫어하실걸
팔라스:" 아는 사람이 한 명 떠올라서 짜증나는군. "
넬루드:"....?"
'말도둑' 호거스:여자애와 촌장의 집 위치를 각각 알려줍니다.
넬루드:"왜 그러세요..?"
@ 걱정하는 눈입니다.
단테:" ...... "
" 그런 게 있다. "
넬루드:"아, 응."
@ 호거스에게 아우로라와 촌장의 집 위치를 받고 인지합니다.
단테:" 그라우가 떠오르는 건가, 팔라스. "
팔라스:" 자기 자신을 해치는 건 상관 없지만, "
아스트리아:수상할 정도로 정보가 비대칭적인
단테
팔라스:" 자기 파괴적인 행동은 으레 타인까지 휘말리게 만들더군. "
단테:" 내가 술을 마시지 않는 이유지. "
" 술을 마시는 자가 자기 자신만 해치는 것을 보지 못 했거든. "
넬루드:"술을 마셔도 그런 식으로 마시면 안 되잖아."
"휴우.."
"술은 즐겁게 마셔야 하는건데."
'말도둑' 호거스:" 내가 더 도와줄 일은 있어? "
오늘 새벽부로
넬루드:"지금 당장은 떠오르진 않네요."
케네스 라이트베른:" 지금 당장은... 더 없는 듯하군. "
'말도둑' 호거스:마을 놈들에게서 '말도둑의 데이드릭 프린스'라는 멸칭을 받은 내가
언제든지 너희들을 도와주지...
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:우연의 신
단테:" 너. "
아스트리아:디오니소스 이 미친새끼
단테:" 몇 시간씩 자고 있지? "
아스트리아:술이 사람을
망친다
'말도둑' 호거스:" 2일하고도 3시간. "
넬루드:케이든 케일리언께선 과음을 경계하셨다
단테:" 사흘까지 머지 않았군. "
아스트리아:케이든소스
'말도둑' 호거스:" 그렇게 말하니까 더 쫄리잖아... "
단테:" 한 번 잡힐 때마다 몇 시간씩 늘어나지? "
'말도둑' 호거스:" 그 부분은... 정해져 있지 않은 것 같아. "
" 규칙이 있는데 우리가 찾지 못한 걸지도 모르고. "
단테:" 정해져 있지 않다? "
" 과연. 알겠다. "
'말도둑' 호거스:" 짧게는 30분이 늘어나기도 하고, 길게는 반나절이 늘어나기도 하고... "
넬루드:"허어."
단테:" 30분, 반나절... 차이가 크군. "
아스트리아:"흐으음, 그대에게 시간이 많이 남아있었다면 여러가지를 부탁했을 텐데..."
"반나절은 크구나!"
단테:" 일단 필요한 것이 있다면 추후 부르도록 하지. "
케네스 라이트베른:" 최소 30분에서 최대 반나절이라... "
'말도둑' 호거스:" 난 도망치려 하다 걸리긴 했지만... "
아스트리아:"그래, 위험부담은 가지지 않는 것이 최선이지."
'말도둑' 호거스:" 그렇다고 모두 마을에만 머무르는 건 아니야. "
단테:" 그렇다면? "
'말도둑' 호거스:" 교대로 마을 밖에 나가서 잠을 자는 놈도 많아. "
넬루드:"아하, 그것도 유효하겠네요."
단테:" 교대로 마을 밖에서 잠이라... 그런 방법도 있군. "
케네스 라이트베른:" 마을에서 어느 정도까지 그 악몽의 영향이 미치지? "
아스트리아:"그러고 보니, 아직까지 그냥.. 포기하고 바로 잡히는 걸 시도해본 자는 없는 것이냐?"
'말도둑' 호거스:" 음... "
케네스 라이트베른:" 한 2마일쯤 되나? 아까 그 기사가 말하던 것처럼? "
'말도둑' 호거스:" 오? 그쯤 하던 것 같던데. "
아스트리아:"예를 들면, 그렇게 도망친 시간만큼 한번에 는다거나 할 수도 있잖느냐."
단테:" ... 음? "
아스트리아:"..흠?"
케네스 라이트베른:" 이거 참, 진짜 회관 말고 2마일 밖에 텐트 깔고 자야 하나 이거. "
단테:" 2마일은... 마을의 법으로 써져 있는 '마을이 아닌 범위' 가 아닌가? "
넬루드:"....허어."
단테:턱을 짚으며 고민합니다.
" ... 촌장을 만나야 할 이유가 또 늘었군. "
아스트리아:"그 말대로니라. 단테."
케네스 라이트베른:" 우연의 일치일 수도 있겠지만. "
'말도둑' 호거스:" 정확히 자로 잰 건 아니긴 한데, "
" 일단 교대로 나가서 숲에서 자는 녀석들이, "
단테:" '그 정도' 라는 거지. "
아스트리아:"약간 그런 걸수도 있노라. 인식 때문에..."
'말도둑' 호거스:" 2마일보다 조금 멀긴 해. "
넬루드:"숲이라면, 어느 쪽 숲일까요?"
아스트리아:"예를 들어 누군가는.. 이 골라리온 전체가 다 같은 마을이라고 생각할지도 모르잖느냐."
넬루드:밤 중엔 위험하지 않을까...
'말도둑' 호거스:" 북쪽에 작은 숲이 하나 있어. "
넬루드:그거 약간 코스모폴리탄 아냐?
아스트리아:"이 사람은 어딜 가나 이 사냥개들에게 쫓길수도 있는 것이지."
단테:" 그런 정신병자가 어디 있어. "
아스트리아:지구촌 개념임
내가
케네스 라이트베른:역시
아스트리아:다중우주에서 관측했다
케네스 라이트베른:아스트리아는 광인이 맞아
아스트리아:왜
넬루드:"작은 숲... 거기에 뭐 특기 할 사항은 없겠지요?"
'말도둑' 호거스:" 음... "
" 사슴이 많이 살아. "
넬루드:젠장 사슴똥 존나 많겠군
젠장 레더러그!
아스트리아:아스트리아를
'말도둑' 호거스:" 나도 옛날에 몇 번 활을 들고 사슴을 잡으러 가본 적이 있지. "
아스트리아:죽음에 가장 가깝게 만든
존재
사슴
넬루드:시슴
아스트리아:시슴...
넬루드:시슴을 조심하십시오...
'말도둑' 호거스:" 이 주변의 숲은 보호받지 않아서 자유롭게 사냥할 수 있어. "
아스트리아:시슴을 조심하십시요...
케네스 라이트베른:@초크나 마을을 감싸고 있던 에라스틸의 보호 표지를 떠올립니다...
단테:그 표지
괜히 있는 게 아니였구나...
이해했다;;
아스트리아:"혹시 이 곳에는 그 전설의..."
넬루드:괜히 있는게 아녔어 ㄹㅇ
케네스 라이트베른:" 2마일이라면 마을 경계인데, 딱 그 정도 범위에 영향을 끼치는 이변이라. "
아스트리아:"록슬리라고 하는 영웅이 다녀간 적은 없는 것이냐?"
'말도둑' 호거스:" 그게 누겨? "
아스트리아:"그 자가 다녀갔다면 표식이 있을 텐데,.."
"아, 답변 고맙도다.."
나 록슬리 몰라!
"초크나와 그렇게 큰 차이가 나진 않는데, 여기까진 닿지 않았나 보구나." @ 일행에 말합니다.
일레오사:" 오히려 별로 멀지 않으니까 없는 거 아니야? "
아스트리아:"굳이 따로 올 필요가 없어서?"
일레오사:" 귀찮게 언제 모든 마을을 하나씩 방문하고 있어? "
단테:록슬리가 모든 마을에
한번씩 순회공연을 다닐 수는 없어
아스트리아:지방행사
야무지게 뛰는
연예인
록슬리
안녕하세요 어르신들~
케네스 라이트베른:땅의 문제라면 이전에 아냐 라이트베른이 그랬던 것처럼 무슨 조치라도 해야 하려나 이거
아스트리아:트로트왕자 목슬리입니다~
단테:헌데
땅의 문제라기에는 너무
넬루드:이 인근은 왜 이렇게 마계여
단테:이상하지 않음?
마을 사람들을 마을 밖으로
아스트리아:윗동네
단테:내쫓으려는 의도 같은데?
아스트리아:쓰레기들때문이지 ㅇㅇ
넬루드:내쫓은 뒤에는 뭐하려는걸까
일레오사:어휴
어떻게 똑바로 된 곳이 없네 ㅇㅇ
단테:지크프리트가 찾고 있는 그릇이라는 것과
연관된 문제가 아닐
케네스 라이트베른:그러게요
누구덕분에
아스트리아:단테의 추측
설득력이 있다
케네스 라이트베른:땅이 정상인곳이 없네
단테:똑바로 아니게 만든 년이
저런 말 하니까
넬루드:이 땅에 지크프리트가 찾는 뭐가 있어서
아스트리아:일단
단테:참수 하고 싶네
일레오사:^모^?
아스트리아:우리가 법전을
넬루드:나가게 하는 거 아닐까?
아스트리아:살펴볼 수도 있지 않을까?
단테:" 일단. "
" 케네스, 그 여자애를 먼저 찾아갈 건가? 아니면 촌장을 먼저 찾아갈 건가? "
" 여기서 계속 논하기만 해서야 끝이 나질 않는다. "
" 시간은 한정되어 있어. 오늘 밤이 되는 순간, 우리도 예외는 아닐 것이다. "
케네스 라이트베른:" 여자애를 먼저 찾아가지. "
넬루드:"응."
"그럼, 곧바로 가보자."
베릭:" 또 흡혈귀가 자길 찾아왔다고 경기 일으키는 거 아냐? "
아스트리아:케네스
베릭:ㅋㅋ 넝담
케네스 라이트베른:" 촌장보다는 여자애 쪽이 만날 수 있을 때 빨리 만나두는 게 좋을 거 같아서. "
아스트리아:이야기가 끝나지 않는다
단테:" 그리고... 단순 예측일지는 모르지만, 잠의 문제가 그저 '잠자는 시간이 길어진다' 로 끝날 거라고 보지 않는다. "
" 어쩌면, 어느 순간부터. "
" 영원히 잠을 자게 될지도 모르는 것이지. "
아스트리아:"흡혈귀가 연관되었다 가정한다면..."
단테:참고로 내 예측은 사흘이다.
넬루드:"영원히 잠든 이후로, 아무런 방해가 없는 틈을 타 뭔가 수작질을 할지도."
아스트리아:"그렇게 된 녀석들은 전부 권속이 된다거나."
"그런 것도 있을 수 있도다..."
케네스 라이트베른:" 그럴 지도 모르지. 하지만 땅의 문제든, 흡혈귀의 문제든 지금 당장 속단하긴 어렵겠어. "
아스트리아:"으으. 이 주변이 이야기에나 나오는 마계촌이 되겠지."
단테:" 그럼 지체할 이유가 없군. "
" 출발하지. "
넬루드:자리에서 일어납니다.
베릭:" 전부 몰려갈 필요는 없으니까, "
" 난 나대로 조사를 해둘게. "
넬루드:"부탁드려요. 베릭 씨."
팔라스:저 새끼
우리 같은 마셜 아닌가?
왜 자꾸 아는 척이지?
단테:그러게?
케네스 라이트베른:" 그게 좋겠군요. 그 쪽은 부탁드리겠습니다. "
단테:갑자기
기분 나쁘네
너 뭐 돼?
너 지능 몇이야
케네스 라이트베른:아니
도와주겠다는데
이 미친새끼들 왜이래 ㅋㅋㅋㅋ
팔라스:" 난, "
단테:" 아. "
팔라스:" 자기 전 훈련할 것들을 준비해두마. "
단테:" 그러지. "
" 부탁하겠다. "
아스트리아:내가
팔라스:나는 탐문에 아무 도움도 되지 않는다.
아스트리아:너희보다
단테:생각해 보니 팔라스에게 검술 교습을 들어야 한다
아스트리아:지능이 최소 1
높다
꿇어라
넬루드:
넬루드
인지력 강화 효소 촉매제
학파: transmutation
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S, M (a single grape)
사거리 10피트
범위: 10분/레벨
대상: 1입방피트의 액체/2레벨
집중
원래 이름 : 와인의 눈물

부패하거나, 썩거나, 병에 걸리거나, 독성이 있거나, 기타 오염된 음료, 눈물, 바닷물 및 이와 유사한 액체를 포함한 비마법적인 액체를 평균 품질의 벌꿀술이나 와인으로 바꿀 수 있다. 사후처리가 안되는 것이 아쉽다.

부정한 물이나 기타 비슷한 액체도 바꾸는 것으로 확인되었다. 이 주문은 어떤 종류의 생물의 체내 수분이나 마법 물약이랑 섞이면 효과를 발휘 못한다.

이렇게 만들어진 벌꿀술이나 와인을 마시는 피험자는 예리하고 정신이 맑아지며, 모든 지능 및 지혜 기반 기술 체크에서 +2 강화 보너스를 얻는 것으로 확인되었다. 이는 시전자 레벨 9가 되면 +5 보너스로, 시전자 레벨 15가 되면 +10(최대치)으로 증가함을 기대할 수 있다.
이거 베릭에게 한 병 줍니다.
아스트리아:마시면
머리가 상쾌해져
베릭:" 쌩큐~! "
넬루드:그리고 또 필요한 것이...
니키아나:" 그럼 저는... "
" 마을 주민들이 어떤 저주에 걸린 건 아닌지 확인해볼게요. "
넬루드:"부탁드려요."
케네스 라이트베른:" 네. 그 건도 부탁드리겠습니다. "
아스트리아:"나는 이 쪽의 책들을 좀 탐문해 보겠도다."
"오늘은 좀 피로하긴 하나..."
"아무것도 하지 않을 수는 없지."
넬루드:니키아나도 와인의 눈물이 필요할까?
아르카디아:" 전... "
" 으음... "
잠이나 잘까요?
단테:음
이왕이면
2마일 밖에서
재우고 싶은데
아스트리아:"..아니면, 우리도 교대를 만드는 건 어떻겠느냐?"
일레오사:아직 쨍쨍한 대낮인데??
아스트리아:"단테, 보니까 아르카디아를 이곳에서 재우고 싶지 않은 눈치지."
일레오사:" 난 너희 따라갈래. "
아스트리아:"그렇지?"
넬루드:니키아나도 와인의 눈물이 필요하다면 한 병 드리리다
단테:" 잠이 길어지면 무슨 일이 일어날 줄 알고. "
니키아나:" 앗, 고마워요. "
넬루드:
넬루드
인지력 강화 효소 촉매제
학파: transmutation
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S, M (a single grape)
사거리 10피트
범위: 10분/레벨
대상: 1입방피트의 액체/2레벨
집중
원래 이름 : 와인의 눈물

부패하거나, 썩거나, 병에 걸리거나, 독성이 있거나, 기타 오염된 음료, 눈물, 바닷물 및 이와 유사한 액체를 포함한 비마법적인 액체를 평균 품질의 벌꿀술이나 와인으로 바꿀 수 있다. 사후처리가 안되는 것이 아쉽다.

부정한 물이나 기타 비슷한 액체도 바꾸는 것으로 확인되었다. 이 주문은 어떤 종류의 생물의 체내 수분이나 마법 물약이랑 섞이면 효과를 발휘 못한다.

이렇게 만들어진 벌꿀술이나 와인을 마시는 피험자는 예리하고 정신이 맑아지며, 모든 지능 및 지혜 기반 기술 체크에서 +2 강화 보너스를 얻는 것으로 확인되었다. 이는 시전자 레벨 9가 되면 +5 보너스로, 시전자 레벨 15가 되면 +10(최대치)으로 증가함을 기대할 수 있다.
@ 니키아나에게도 한 병 나눠줍니다
아스트리아:'그렇다면 우리도 교대를 하는 것이 좋아보이니라."
단테:" 아르카디아에게 무슨 일이 생기는 건 곤란하니까. "
아스트리아:"이 주변의 숲에서 야영할 만한 곳을 찾을 수 있지 않겠느냐?"
단테:" 코르막이 있다고는 하지만, 이건 정신적 문제. 우리 중 누구도 꿈에서 끌려가는 문제에는 자유롭지 못하겠지. "
아스트리아:"우리는 모험가니, 더 좋은 곳을 찾을 수 있을지도."
코르막
정신 안에서
왔냐 개새끼들아?
하고
살인쇼할지도 모름
코르막:" 생각해보니, "
" 그 악몽이란 거, "
단테:근데 생각해보니
코르막:" 우리 같은 케이스에는 어떻게 적용될지 궁금하군. "
단테:아르카디아는 한 몸에 두 영혼이 있는데
그럼 잘 때
아스트리아:..한번 정도는 시도를?
단테:누가 끌려가지?
아스트리아:근데 이거
단테:" ... 그건. "
아스트리아:우리가 직접 말하기는 좀
케네스 라이트베른:" 하루 잔다고 죽는 건 아니니, 하루 정도는 괜찮을지도? "
단테:" ..... "
넬루드:"되도록이면 주변 사람들이 영향 안 받게 하고 싶은 건 나도 마찬가지야."
아스트리아:"그럼 혹시, 탐문 말고... 바깥에서 잘 만할 곳을 찾을 사람은 없느냐?"
단테:" 무슨 문제가 생기면, 거기서 즉시 중단하겠다. "
넬루드:"좋은 방법 없을까. 아르카디아가 무사히 밤을 보낼 수 있는 방법이..."
세이리:" 사흘 잔다고 죽는단 것도 추측이니까, "
단테:" 오래는 안 돼. "
세이리:" 아코가 한 번 사흘 동안 자보자. "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:@ 세이리를 꽁 칩니다만...
.피로 때문에 힘이 떨어져 그리 강하지 못합니다 ㅠㅠ
넬루드:"단테가 북쪽 숲에서 잘 만한 곳을 찾아보는 건 어떨까?"
아스트리아:전성기에 비교하면
-2
줄어듬
'말도둑' 호거스:" 아니, 잘 곳이 필요하면 내가 알아. "
" 교대로 가서 숲에서 자는 곳이 있뎄잖아. "
넬루드:"아하."
'말도둑' 호거스:" 은인들을 고생시킬 수는 없지! "
넬루드:"세상에, 정말 고마워요."
아스트리아:대
호
황
케네스 라이트베른:" 그럼 호거스, 밖에 가서 잘 사람들을 안내해 주시길. "
단테:" 일단. 정확히 무슨 일이 일어나는지 알고 싶으니, 오늘 딱 하루 정도만 회관에서 수면해보는 게 어떤가. "
" 정확히 무슨 문제가 있는지 아는 방법은, 직접 체험하는 것이 제일 확실해. "
베릭:" 표본은 많을수록 좋지. 나도 동의해. "
넬루드:"그것도 좋은 생각이야."
단테:" 오늘 하루만. 그 다음부터는... 반드시 필요하지 않다면 외부에서 자는 것으로. "
케네스 라이트베른:" 단테의 의견에 따르지. "
아스트리아:"좋은 생각이도다."
케네스 라이트베른:" 너무 자는 시간이 길어지면 업무 수행에 차질이 생기니까. "
이야기꾼:그렇게 의견을 정리한 여러분이
가장 먼저 흡혈귀에게 물렸다는 소녀를 찾아가기로 합니다.
오늘 세션은... 여기까지!!
케네스 라이트베른:GG~!!
단테:좋습니다
넬루드:수고하셨어용~~~
단테:수고하셨습니다~!
이야기꾼:수고수고링
아스트리아:링고수고수