이야기꾼:여러분은 소녀와 만나고 왔습니다.
이제 무엇을 하시나요?
넬루드:이제 촌장 집에 가야죠?
단테:이제 이 기묘한 마을의 규칙에 대해 알고 있을
세이리:" 가정에 불화가 있다던 아저씨네 집에서 영문을 알아냈으니, 이제 마을의 사정에 대해 들어보러 향하자꾸나. "
단테:촌장을 방문하기로 했습니다.
케네스 라이트베른:그렇읍니다
세이리:" 우~ 아~ 암~ 마을에 오자마자 따분한 사람에게 지루한 이야기를 들어서 졸려... "
" 넬루드야, 눈이 번뜩 뜨이는 약 같은 거 있니? "
넬루드:"혹시 이거?"
세이리:@ 무덤가에서 돌아오는 길에 기지개를 펴며 묻습니다.
넬루드:
넬루드
신경전달물질 복원제
학파: conjuration (healing)
시전 시간: 3 rounds
주문 요소: V, S
사거리 touch
대상: 대상 터치
효과: Heal 1
집중
원래 이름 : 하급 복원

대상의 능력치를 감소시키는 모든 마법 효과를 해제하거나, 대상의 능력치 중 하나에 입은 1d4 포인트의 일시적인 능력치 피해를 복원하는 주작용을 확인했다. 또한 활성제에 접촉한 피험자의 피로(fatigue) 상태를 없애주고, 탈진(exhaustion) 상태를 피로(fatigue) 상태로 완화하는 효과를 확인했다. 영구적인 능력치 흡수(ability drain)는 회복시키지 못하지만, 해당 분자의 정제율을 생각하면 이 정도가 최선이다.
"그러고보니 세이리랑 아스트리아가 피로해보이던데."
"둘 다 하나씩 마시고 기운 내."
단테:" 왜 피로하다는 거지? 어제 잘만 자더만. "
넬루드:
넬루드
신경전달물질 복원제
학파: conjuration (healing)
시전 시간: 3 rounds
주문 요소: V, S
사거리 touch
대상: 대상 터치
효과: Heal 2
집중
원래 이름 : 하급 복원

대상의 능력치를 감소시키는 모든 마법 효과를 해제하거나, 대상의 능력치 중 하나에 입은 1d4 포인트의 일시적인 능력치 피해를 복원하는 주작용을 확인했다. 또한 활성제에 접촉한 피험자의 피로(fatigue) 상태를 없애주고, 탈진(exhaustion) 상태를 피로(fatigue) 상태로 완화하는 효과를 확인했다. 영구적인 능력치 흡수(ability drain)는 회복시키지 못하지만, 해당 분자의 정제율을 생각하면 이 정도가 최선이다.
세이리:" 그래, 아직 오늘이 한참이나 남았거든~! 아코! 너도 그 여덟 가지 규칙 이야기 되게 재미없었지? "
아스트리아:아직도 밤이 아니라는 사실이
충격적이군
세이리:넬루드에게서 하급 회복 포션을 받아다가...
넬루드:@ 아스트리와 세이리에게 하급 복원 하나씩 나눠줍니다.
세이리:피로 상태를 회복해둡니다.
아스트리아:냠
냠
쩝쩝
세이리:포션? 추출물? 아무튼그거
넬루드:"때로는 육체의 피로보다 정신의 피로가 더 사람을 힘들게 하는 법이더라고.
이런 뒤에 안 붙였네
세이리:" 좋~았어!! 눈이 팟 뜨이며 파워 업!! 오늘도 최고로 훌륭한 세이리님 풀 컨디션이다~! "
넬루드:@ 세이리 등을 토닥입니다.
단테:" 정신의 피로는 의지의 문제다. "
" 더 노력해라. "
아스트리아:@ 조용히 마십니다.
케네스 라이트베른:더 열 심 히 노 력 하 라
넬루드:"들었지. 세이리, 아스트리아?"
"오늘도 더 노력하자고."
세이리:" 다들 마구 기운내서 어깨에 힘주고 촌장님 댁으로 출발~! "
케네스 라이트베른:@일행을 따라 촌장님 댁으로 이동합니다.
이름이 로키...랬던가?
단테:사람 이름이 어떻게 로키 ㅋㅋ
세이리:이제 실제로 찾아갔더니
로키 포트 쓰고있으면
다같이 지리는거지
[오졌다.]
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:여러분이 촌장 댁을 방문합니다.
넬루드:@ 넬루드가 동료들과 같이 이동하면서 뭔가를 계산하지만, 머릿속 계산이 영 신통치가 않은지 미간을 찡그립니다.
이야기꾼:목양견 한 마리가 여러분을 발견하자 반갑게 짖어주며, 어린 소년이 염소의 젖을 짜고 있습니다.
세이리:" 똑똑, 계세요~ 왔어요, 왔어요~! 날마다 안 오는 굉장한 요술사가! "
" ...어라? 이 아이가 촌장님은 아닌 것 같지? "
단테:" 촌장은 어디 있지. "
케네스 라이트베른:@어린 소년을 쳐다보고는 이야기합니다. " 아마 아니겠지. "
세이리:" 얘야. 이 마을 촌장님은 어디 계시니? "
이야기꾼:소년은 여러분을 올려다 보더니 집을 가리킵니다.
세이리:@ 그렇게 말하며 근처의 목양견에게 다가가 볼을 잡아당깁니다...
" 아코... "
" 어째서 검고 하얀 모습의 개가 되었니...? "
케네스 라이트베른:@소년이 가리킨 집의 문 앞으로 다가가 문에 노크합니다.
아스트리아:"?"
케네스 라이트베른:" 계십니까. "
아스트리아:"..무슨 소리냐."
넬루드:@ 세이리와 아스트리아의 촌극에도 반응 못하고, 계속 계산에 몰두하고 있습니다...
이야기꾼:개가 세이리에게 오줌을 갈깁니다.
세이리:" 와~악!! 아코가 둘이다!! "
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 분명 검고 하얀 개 쪽이 거울 세계의 아코렸다!! "
단테:아니 골라리온의 개새끼들은
방광에 닫는 기능이 없는 거냐???
이야기꾼:케네스가 노크를 하지만 대답이 없습니다.
아스트리아:@ 가만히 보고 있다가 고개를 돌립니다.
넬루드:그것 마치 조절 기능 없는 말의 항문과도 같군요
케네스 라이트베른:@한 번 더 노크합니다. " 계십니까? "
세이리:" 아코~!! 아코~!! 이 반대 세계의 아코를 잡아다 혼내라~!! "
@ 그렇게 우왕좌왕하며 요술로 자신을 청소하고는 일행을 따라 들어갑니다...
이야기꾼:여전히 대답이 없습니다.
단테:" 비켜라, 케네스. "
아스트리아:아직 자나 본데
넬루드:안 계신가?
밖으로 출타하셨나
세이리:촌장님 악몽걸려서
단테:케네스가 노크를 해도 대답이 없자, 문고리를 붙잡습니다.
세이리:꿀잠중
단테:" 나자빠져 자고 있나 보지. "
세이리:" ...헉! 설마! 촌장님도 악몽에 당해서?! "
단테:문을 열기 위해 문고리를 돌립니다.
이야기꾼:근력 판정을 굴려보세요.
넬루드:악몽 꾸고 있을 수도 있고, 아니면 출타를 했거나...?
아니 잠겼나?
단테:근력 판정 개시
케네스 라이트베른:문고리 돌리는 데 근력 판정??
단테:
단테
근력
11
메모 4레벨 +1
세이리:?
넬루드:앗...
아스트리아:?
버러지
단테:크아악~
이야기꾼:덜컥덜컥...
케네스 라이트베른:^찍^
세이리:" 단테야, 내가 거들어줄게~!! "
넬루드:@ 단테가 문고리 덜컥거리며 열려는 소리에 집중이 깨져서, 문고리랑 씨름하는 단테를 지켜봅니다.
세이리:@ 단테의 옆에 서서 굳세게 닫힌 문을 이리저리 당겨봅니다.
넬루드:"...왜 그래?"
케네스 라이트베른:" 잠겨 있나? "
넬루드:"문이 잠겼어?"
이야기꾼:잠긴 문을 억지로 열기엔 힘들어보이는군요.
아스트리아:넬황
해정술 출동
넬루드:@ 카페니아 아래에서 걸작 도둑 도구를 꺼냅니다.
단테:" 잠겼다. "
세이리:" ...우와, 밀어도 당겨도 열리지 않아! 미닫이문도 아니었다~! "
넬루드:"잠깐 비켜봐. 열 수 있을지도 모르겠네."
세이리:" 촌장님~! 기다려요, 금방 구해 드릴게요! "
이야기꾼:소년이 그런 여러분을 멀뚱멀뚱 바라보고 있습니다.
케네스 라이트베른:설마 미는 문인데 당기고 있다거나
그런 거 아니지 다들?
단테:에이 설마
넬루드:@ 가장 중요한 락픽을 꺼내 해정술을 시도해보겠습니다.
단테:근데
소년이 보고 있는데
아스트리아:소년한테
문좀
단테:자물쇠 따도 되는 거임?
아스트리아:열어달라고
하자
어때
넬루드:그럼 해보실?
이야기꾼:해정술 판정을 굴려보세요.
넬루드:20 받기면 32입니다.
단테:남이 보고 있는데 자물쇠 따는 거 진짜 괜찮나???
이거 불법 아님?
아스트리아:ㄹㅇ
이야기꾼:넬루드가 잠긴 문을 땁니다.
케네스 라이트베른:" 아니, 잠깐. "
세이리:케네스
초대 못받아서
넬루드:괜찮아 바리시아인들은 원래 이게 일상이야
세이리:입장불가 ㅠㅠ
이야기꾼:소년이 어디론가로 뛰어가는군요.
단테:아
케네스 라이트베른:" 굳이 문을 그렇게 열 필요는... "
아스트리아:좆됐다
넬루드:"왜?"
단테:" 남이 보고 있는 곳에서 자물쇠 열라고 누가 가르치나? "
넬루드:@ 경쾌한 소리와 함께 문을 달칵 열자마자 나오는 반응에 고개를 갸웃합니다.
단테:" 이제 도둑놈이 되겠군. "
케네스 라이트베른:" 도둑으로 오해받기 딱 좋은 행동이잖아? "
단테:" 경비대가 올 거다. "
넬루드:"아. 그러고보니 그러네."
아스트리아:똥을 잔뜩 맞겠군
넬루드:@ 태연하게 어깨 으쓱합니다.
세이리:@ 문이 열리자 열린 문 너머를 향해 쩌렁쩌렁 소리칩니다.
케네스 라이트베른:" 안에 들어가서 무슨 일이 있나 확인이나 빨리 해봐. "
세이리:" 촌장님~! 구해드리러 왔어요~! 안에 계신가요! "
단테:" 왜 갑자기 상의도 없이 그런 모자란 행동을 했는지는 모르겠지만. 일단 다른 곳에 가지 말고 여기에 있어라. "
케네스 라이트베른:" 노크할 때 대답이 없었던 건 사실이잖아. 경비대 쪽엔 내가 설명할게. "
단테:" 묶여서 사흘 동안 말똥을 맞기 싫으면. "
넬루드:"잠겼다길래."
단테:" 왜 자물쇠를 열었는지 해명은 해야지. "
" 세이리. 안에 촌장이 있는지 들어가서 확인해라. "
아스트리아:"..귀찮게 됐구나."
이야기꾼:세이리가 안에 대고 소리치지만 대답은 없습니다.
넬루드:"뭐, 악몽에 못 깨어나시는 거 같아서 열고 들어갔다고 하면 될까?"
케네스 라이트베른:난 어차피 허가 없으면 못 들어가니까
세이리:" 우아, 아무런 답도 들려오지 않아~! "
케네스 라이트베른:그 아이나 따라가봐야겠군
넬루드:"기다리는 동안 담배 한 대 피워도 되겠지."
세이리:" 하는 수 없지, 얘들아! 사람들이 오면 우리가 여기 온 이유랑 마을 문제에 대해 설명해주렴! "
단테:저도 케네스와 함께 가도록 하죠
세이리:@ 안으로부터 응답이 없자 집 안에 마법 탐지를 한 바퀴 사용하며 달려들어갑니다.
넬루드:"그럼 난 여기서 기다리고 있을게. 담배도 좀 피우고."
세이리:FBI OPEN UP
케네스 라이트베른:@아이가 달려간 방향을 따라 달려갑니다.
아스트리아:저는
단테:케네스를 뒤따라갑니다.
아스트리아:세이리와 함께
이야기꾼:케네스와 단테가 아이를 쫓아가면
아이가 로리스에게 꼰지르는 모습을 목격합니다.
아스트리아:집 안으로 들어가겠읍니다
넬루드:
넬루드 / 아이템: 약초 담배
특수: 넬루드가 집에서 가져온 약초 담배. 몸에 좋은 약초를 말았다.
힙 플라스크 바로 옆에 달아놨습니다.
메모 수량:1 무게:0
아스트리아:ㅈ됐다
이야기꾼:세이리와 아스트리아는 촌장의 집 안에서
단테:" 아. 젠장. "
아스트리아:케네스 법조항 낱낱이 읊어서
넬루드:@ 느긋하게 담배 피웁니다.
단테:" 귀찮게 됐군. "
아스트리아:파훼해야함
이야기꾼:침대에 누워 자고 있는 여인을 확인 가능합니다.
세이리:" 으, 정말로 잠에서 깨어나지 못하고 있었어! "
단테:" 나는 넬루드가 앞으로 사흘 동안 묶여서 똥을 맞게 될 거라는 데에 걸지. 케네스 넌 뭘 걸겠나? "
아스트리아:"..확인했다면 나가보자꾸나."
케네스 라이트베른:" 됐어. 그럴 일 없게 해야지. "
세이리:" 무슨 술수에 당한 걸까? 상태를 살펴둬야겠구나. "
아스트리아:"여기 들어와 있는 것도 좋지 않아."
단테:" 저 깐깐한 개자식에게 걸리면 얄짤없을 텐데. "
넬루드:똥 맞든가
세이리:@ 촌장의 상태를 확인하고는 자고 있는 촌장에게 마법 탐지를 마지막으로 굴려봅니다.
아스트리아:"우린 여기 들어와 있으면 안 되는도다, 세이리."
"그러니 너무 오래 있지는 말아야 할 테지."
넬루드:@ 태연하게 담배 피우면서 단테랑 케네스가 돌아오길 기다립니다.
이야기꾼:마력은 탐지되지 않습니다.
세이리:" 아코 네가 촌장님에게 뽀뽀를 해서 잠자는 촌장님을 동화처럼 깨울 생각이 아니라면. "
로리스:" 자수하러 온 것이오? "
세이리:" 촌장님의 상태를 확인했으니 다음에 다시 와야겠구나. "
로리스:아이에게 설명을 듣고 있던 기사가 케네스와 단테를 바라보며 묻습니다.
케네스 라이트베른:" 그 일에 대한 해명을 하기 위해 왔습니다. 기사님. "
세이리:" 아코! 넬루드가 기다리고 있을 테니 가자. "
" 저쪽에 있는 목양견 사료는 절대 눈독들이지 말고~! "
아스트리아:이거
수면 시간 얘기를 우리가 알고 있었어서
단테:" 나와는 연관 없는 일행의 돌발 행동이라는 점도 명시하기 위해 왔다. "
세이리:@ 그렇게 말하며 집 바깥에서 탐타를 가지고 있는 넬루드의 곁으로 돌아갑니다.
아스트리아:책임 소재가 파훼되지
않을 성 싶은데
단테:그건 이제
케네스가 '변호' 해야지 ㅋㅋㅋ
히틀러도 살린 남자라고
넬루드:@ 벌써 담배 두 개피 째입니다.
단테:주거침입죄 정도는 살릴 수 있을 거야!!!
넬루드:@ 세 개피 째의 담배를 꺼내서 새로 뭅니다....
아스트리아:변호사 직업판정
갈아치운 거 아니냐??
아무튼
케네스 라이트베른:" 이 소년에게 먼저 물어보고 무슨 상황인지 파악했다면 좋았을 텐데, 저희들이 성미가 급해서 먼저 문을 따버리고 말았더군요. "
세이리:아이 피셜 촌장이 안에 있었는데
응답이 없었으니 악몽과 얽힌 재난상황이라 판단해서
아스트리아:20받기 해서
케네스 라이트베른:" 노크를 해도 대답이 없기에, 무슨 큰 변고가 있었나 싶었습니다. "
아스트리아:돌발행동 짓수도 의미없다는 점
도 알아야함
세이리:신원의 안전을 확인하기 위했던 거지...
단테:" 대낮인데, 한 마을의 촌장이라는 사람이 침대에 누워 퍼질러 자고 있을 거라고는 생각치 못했다. "
로리스:" 한 번 잠에 들면 하루 이상 이어지니 말이오. "
아스트리아:우리 괜찮은 거 맞냐
ㅋㅋ
넬루드:그건 봐야 아는거야
세이리:" 넬루드야, 촌장님이 이미 악몽에 당한 것 같아. 한 발 늦었어. "
넬루드:"아, 그래?"
"....위험하네."
로리스:로리스가 두꺼운 법전을 꺼내서 페이지를 팍팍 넘겨 읽습니다.
세이리:" 언제 즈음 일어날 수 있을까...? 마을의 사정을 다른 사람에게서 들어야 하려나? "
단테:슬쩍 보기에도 두꺼워 보이는 법전을 보며 혀를 찹니다...
넬루드:"이렇게 위험한데 우리에겐 이 일을 파훼할 뾰족한 수도 없고, 모든 정황이 아우로라에게 얽히는데 명확한 증거도 없네."
세이리:" 로라만 괜찮다면 그 아이가 별님에게 부탁한 소원을 취소시켜도 좋겠다고 생각하는데... "
" 아니면, 반대로... "
로리스:" 흠... 혹시 촌장의 집에서 슬쩍한 물건이 있소? "
넬루드:"개인적으로 아우로라와 그 악몽에서 나타나는 개 닮은 생물이랑 무슨 연관인지 도통 연관 짓기 어려운데 말야."
세이리:" 소원을 취소시키는 대신, 소원이 이뤄지게 만들면 악몽이 끝나는 걸까? "
케네스 라이트베른:" 없습니다. 혹시 그런 물건이 발견된다면, 제가 변상하겠습니다. "
단테:" 없다. 이건 촌장에게 직접 물어봐도 되고, 네 눈으로 확인해도 된다. "
아스트리아:"잘 모르겠구나."
넬루드:"어떤 소원인지는 우리가 명확히 인지했을까?"
로리스:" 절도가 아닌 구조 목적이었고... 문이 파손됐소? "
단테:" 자물쇠를 따서 들어갔기에, 문은 파손되지 않았다. "
케네스 라이트베른:@단테의 설명에 끄덕입니다.
로리스:" 파손 물품도 없고... 자수하러 왔으니, "
" 벌금으로 금빛 돛 2닢만 내시오. "
단테:" 금빛 돛? "
금화를 말하는 건가...?
아스트리아:금화 금화
세이리:2gp
넬루드:금화 2장이겠지
세이리:저번에 케네스가
법원 일 하면서
단테:생소한 용어에 고개를 살짝 갸웃거립니다.
넬루드:하긴 단테는 이 정보를 직접적으로 들을 일이 없었을테니까요
로리스:" 바리시아 금화 말이오. "
넬루드:그건 사실 우리도 그래... 케네스 빼고
세이리:들었던 용어였던 기억
케네스 라이트베른:골드 세일 말이군
@바리시아 금화 두 장(2GP)을 꺼내 로리스의 앞에 공손하게 내밉니다.
단테:" 그 정도라면야. "
넬루드:바리시아인인 케네스랑 넬루드는 말하면 알지도?
단테:" 그런데 왜 그냥 금화 두 장이 아니라 금빛 돛이라는 이상한 용어까지 쓰는 거지. "
아스트리아:정식
용어여서인듯
로리스:" 그건 벌금으로 지정된 액수가 바리시아 통화이기 때문이지! "
세이리:어디 이상한 동양 금화 가져오면
빠꾸먹이려고 그런듯 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:" 그야, 그냥 금화 두 장이라고 하면 사람에 따라 해석 차이를 일으킬 수 있으니까. "
단테:" 금화가 금화지, 무슨 해석 차이? "
아스트리아:케네스가
알바한테 들은 설명 기반으로
단테:통화에 대한 지식이 없으니, 금화에 대한 차이를 이해하지 못합니다.
아스트리아:장문의 설명
해줄 때가 됐다
세이리:(지루하고 현학적인 설명)
로리스:" 지역마다 쓰이는 통화마다 함량과 국제적으로 인정받는 가치가 다르다오. "
단테:" 그러니까... 바리시아에서 쓰는 금화와, 다른 대륙에서 쓰는 금화의 가치가 다를 수 있다는 건가? "
케네스 라이트베른:" 그렇지. "
단테:" 처음 듣는군. 신기하네. "
지식이 늘었습니다...
케네스 라이트베른:" 어디서는 금을 95% 정도만 넣어서 금화를 만들고, 또 다른 데서는 금을 99.9% 넣어서 금화를 만든다면, "
넬루드:환율 개념으로 이해하기
아스트리아:린대남 금화는
가치가 평균에 비해
케네스 라이트베른:" 그 둘은 이름은 똑같은 금화라도 실질적으로 같은 가치라 할 순 없겠지? "
아스트리아:어떤 편일까
단테:케네스의 눈높이 교육에 고개를 끄덕입니다...
케네스 라이트베른:" 어떻게 만드느냐에 따라서 소고기와 돼지고기 정도의 차이가 생길 수도 있다고. "
로리스:" 잘 보시게, 이방인. "
케네스에게 받은 금화를 들어서 단테에게 보여줍니다.
" 앞면에는 돛단배가 그려져 있지? "
세이리:전부 똑같은 거 아닌가요?
단테:" 그렇다. "
다르다고! 이래서 아마추어들이란!
로리스:뒷면을 보여줍니다.
일레오사 여왕의 얼굴과 발행 년도가 있습니다.
넬루드:웁스
세이리:한정판이네 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1년 한정판;;
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1년 한정판 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:1년 한정판이면 귀하지;;;
아스트리아:개귀하긴 해!
로리스:" 통화는 발행될 때 당시의 통치자 얼굴이 실리기 마련이니, 이걸로도 간단한 위조를 확인할 수 있지. "
세이리:1년 집권하고 처형당해서
오래 기다리면 수집가들 사이에서 팔릴듯
단테:" 돈이 그냥 다 같은 돈이 아니였군. "
" 이해했다. "
로리스:그리곤 자기 주머니에서 다른 금화를 꺼내서 보여주는데,
거기에는 왕관이 그려져 있습니다.
단테:왕관?
넬루드:친절하게 설명해주시는군
아스트리아:로리스 이사람
세이리:1 크라운
로리스:" 이건 금빛 왕관. "
아스트리아:법 딱딱하게 지키는 거 빼면
로리스:" 간단하게는 크라운이라고 부르는 것이오. "
아스트리아:나쁜 사람은 아닌 듯 한데...
세이리:로리스는
존재 자체가 사기죄야
금발 로리들이 있는 마을.jpg 인데
들어가면 로리스가
나오는 거지
단테:" 음. "
케네스 라이트베른:플래티넘 크라운, 백금화라고 들었는데
금화 버전도 따로 있었나 보군
로리스:다른 지역의 금화 같습니다.
케네스 라이트베른:아하
넬루드:다른 지역이면 어딜까
단테:" 어느 지역의 금화지? "
" 좀 다르게 생긴 것 같은데. "
아스트리아:압실롬 같은 데라던가
로리스:" 브레보이 지역의 통화이오만, "
" 바리시아의 백금화... 크라운과 용어가 겹치는지라, "
" 종종 사기꾼들이 이 표현을 이용해 등쳐먹을 때가 있지. "
" 이방인, 당신도 조심하시구려. "
아스트리아:바리시아
지역전통문화
사기
넬루드:절도
문따기
세이리:카짓랜드
단테:" 과연. 100크라운이라고 말 해 놓고, 바리사아의 백금화가 아니라 브레보이의 금화로 지불하는 식으로 사기를 치는 건가. "
넬루드:넬루드는 두 개나 할 수 있다
세이리:아하! 그래서 악마-카짓이
바리시아 귀족으로 위장해도
아무도 의심하지 못한 거구나
로리스:" 역으로 상대가 100 크라운을 요구했는데, 금화가 아닌 백금화를 말했던 것이라 할 수도 있고 말이오! "
아스트리아:로리스 급발진 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:" 그래서 계약서에 화폐 단위를 기재할 때는 어느 지역의 어느 화폐인지 명시적으로 써놔야 하더군. "
단테:" 너도 이런 걸 알고 있었나, 케네스? "
" 성기사 나으리가 돈놀이 하는 직업은 아닐 텐데? "
세이리:알바 옆에서 알바할때
넬루드:돈놀이 당하는 것보단 낫지
케네스 라이트베른:" 어. 예전에 비서 일 할 때, 들어둔 게 있었지. "
세이리:알바랑 하면서 배움
아스트리아:아바다르 팔라딘은
돈놀이도 할듯
단테:" 그랬나. "
" 아무튼, 이런저런 것을 알려줘서 고맙군. 자물쇠를 딴 동료는 우리가 적절히 타이르도록 하겠다. "
로리스:" 그럼 오늘도 좋은 하루 되시오. "
케네스 라이트베른:" 감사드립니다, 기사님. "
아스트리아:공정함goat
로리스:자의적으로 법률 조항 이상의 처벌을 내리거나 하진 않는 모양입니다.
여러분의 설명을 들으니 따로 경고도 덧붙이지 않는군요.
단테:" 말 그대로, 철저하게 법을 기준으로 하는군. 좋은 의미로든 나쁜 의미로든. "
케네스 라이트베른:" 그럼 우리도 돌아가자고. "
아스트리아:이거 중요한게
질서중립이냐 질서악이냐를
판가름할 수 있음
단테:" 그러지. "
아스트리아:이제
잼민이
와서
분명 내가 담궜는데..!?
함
케네스 라이트베른:" 따라와서 자수하길 잘 했군. 하마터면 사태가 번거로워질 뻔했어. "
세이리:큭큭, 무리다
케네스 라이트베른:" 그리고, 유용한 이야기도 들었고. "
" 우리도 언젠가 바리시아 너머 바깥으로 나갈 일이 생길지도 모르지. "
세이리:단테가 아는 토막상식은
사람을 토막내는 상식밖에
없었을텐데
하나 늘어난 셈
넬루드:@ 단테랑 케네스가 돌아오고나면, 그동안 기다리느라 담배를 피웠는지 한... 다섯 개피의 꽁초가 넬루드 발밑에 있군요.
케네스 라이트베른:" 그럴 때 용병 의뢰라도 받는다 치면, 계약서를 잘 읽어야지 않겠어. "
아스트리아:넬루드
담배때문에
넬루드:@ 이 기회에 원없이 피우는 거 같습니다.
아스트리아:경제력
박살났을 듯
세이리:넬루드 DIY로
만들지 않을가?
넬루드:내가 직접 만들어서 피워
세이리:알케미스트니까
넬루드:헤헤
아스트리아:요즘 만드는 거 많아서
단테:" 계약이라, 말장난이 많이 들어가는 부분이지. "
세이리:아마 drug 분류에 있는 것도
아스트리아:담배 못만든지
세이리:만들 수 있을듯 넬루드
아스트리아:좀 됐을 듯?
넬루드:그런건 일일히 묘사 안 해도 알아서 했다고 넘어가자구?
약초학자기도 하니
케네스 라이트베른:으 약쟁이
넬루드:스뫀 위드 에브리데이~
세이리:thug life
케네스 라이트베른:@단테와 함께, 일행이 있는 촌장님 댁으로 돌아와 합류합니다.
넬루드:"아, 같이 담배 피울 친구가 없으니 쓸쓸하구만..."
세이리:" 단테야! 케네스야! 왔구나! 아니나다를까 촌장님은 악몽에서 깨지 못하더라. "
단테:" 그런가. "
케네스 라이트베른:" 역시 그랬구나. "
세이리:오
와
케네스 라이트베른:오
세이리:결혼해주세요
예쁘다
아스트리아:로키여서
단테:" 자물쇠를 따는 것을 본 꼬맹이가 로리스에게 신고하더군. "
아스트리아:남자일 줄 알았는데
아니군...
단테:" 로리스가 체포하러 오기 전에, 적절히 대응했다. "
세이리:" 이렇게 된 이상, 촌장님 말고 마을의 사정에 해박한 이를 찾아봐야 할 텐데. "
" ...그 따분한 아저씨한테 물어보고 올 걸 그랬다! "
넬루드:"이런."
일레오사:" 언제 깨어나려나? "
넬루드:"그럼 나 대신에 벌금 같은 거 내고 온거야?"
케네스 라이트베른:" 다음에는 좀 더 타당한 방법을 찾아보자고. "
아스트리아:"..곤란하구나."
케네스 라이트베른:" 벌금이래봐야 금화 두 닢이야. 큰 일은 아니었어. "
단테:" 언제 깨어날지는 모르지. "
넬루드:@ 케네스에게 자기 몫 금화 두 닢을 건넵니다.
"미안해."
케네스 라이트베른:" 아니, 아니. 그럴 필요는 없고. "
@손사레를 치며 금화를 받지 않습니다.
아스트리아:"회관에서 기록이라도.. 찾아봐야 할 지 모르겠어."
세이리:" 촌장님 말고도 마을의 늙은이들이라면 역사를 알지 않으려나 싶어. "
케네스 라이트베른:" 다만 다음에는 조심하자고. "
일레오사:" 다음에는 어린애를 쓱싹해버려. "
케네스 라이트베른:" 자는 사람을 깨울 게 아니라면, 다른 사람을 찾아봐야겠는걸. "
" ? "
단테:" 목격자가 없었으면 그러려 했다. "
케네스 라이트베른:@일레오사를 스마이트 이블 할 거 같은 눈으로 쳐다봅니다.
넬루드:@ 케네스에게 억지로 쥐여줍니다.
단테:" 하지만 마을 한복판 대낮에서 꼬맹이를 처리하기에는 눈이 많아. "
넬루드:"내가 멋대로 문 따서 그런거잖아. 받아."
아스트리아:단테도
스마이트 이블할 눈으로
케네스 라이트베른:" 그래. "
아스트리아:쳐다봐야 할 듯
단테:" 궁금한 게 생겼는데. 이 마을 사람들은 수 일에 걸쳐 악몽을 꾼다고 했었지? "
케네스 라이트베른:@금화 두 장을 억지로 받습니다.
일레오사:" 그랬었지? "
세이리:" 가장 악몽을 길게 꾸는 사람이 이틀이나 잠에서 깨지 못했다더라. "
단테:" 그럼, 악몽을 꾸는 중간에 억지로 흔들어 깨우면 어떻게 되는 거지? "
케네스 라이트베른:" 억지로 흔들면 깨긴 하나? "
넬루드:"그래. 그거에 대한 정보가 우리에게 없지."
단테:" 그게 궁금한 거다. "
세이리:" 마을 사람들이 이미 시도해본 방법이 아닐까? "
넬루드:"그럼 해야지."
아스트리아:"조금 신경쓰이긴 하지만."
"한번 물어보는 게 어떻느냐."
일레오사:" 못깨지 않으려나? "
케네스 라이트베른:" 세이리의 말대로, 그런 걸 이미 시도해보았으리라고 생각하는데. "
세이리:" 그렇게 한참이나 깨지 못하면 주변 사람들이 흔들어서라도 일으키는 게 당연하잖니. "
단테:" 흔들어도 아예 깨어나지 않는 건지, 아니면 억지로 깨울 수 있는지. "
넬루드:@ 넬루드가 침대에 누운 여자를 조심스럽게 흔들어서 깨워봅니다.
단테:" 우린 아직 모르니까. "
아스트리아:어쩌면
이 마을 사람들이
케네스 라이트베른:" 아니면 잠을 깨게 만드는 주문 같은 건? "
로키:넬루드가 집 안으로 들어가
아스트리아:흔드는 방법론이
로키:촌장을 흔들어 깨워보려 하지만
반응이 없습니다.
아스트리아:안 좋았을 수도 있지
dc 20의 흔들기를
통과하지 못한 거야
넬루드:@ 고개를 절레절레 흔듭니다.
세이리:" 케네스야, 나는 사람이 잠에서 깨는 주문을 사용할 수 있었어! "
넬루드:촌장을 의학으로 살펴볼 수 있을까요?
많이 쇠약해졌는지, 몸에 이상은 없는지.
세이리:" 그걸 왜 떠올리지 못했담! 저번에 호수 밑에서 네가 잠들었던 때를 기억하지? "
케네스 라이트베른:" 호수 밑에서... "
" ...야. "
그거
화염구잖아
로키:의학 판정 굴려보세요.
세이리:" 잠에서 깨는 주문을 사용한 뒤에도 촌장님이 견딜 수 있다면 좋겠는데... "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 아마 평범한 사람은 어렵지 않을까~ 으음... "
단테:화염구는 이자식아
넬루드:의술 보정치 11이지만 굴려보고 싶어
아스트리아:@ 참지 못하고 세이리 머리를 탁 칩니다.
넬루드:
넬루드
의술
31
메모 치명적인 상처 치료에 dc20. 대상의 레벨 당 1의 체력 회복. dc 5 이상 초과 시 해당 값에 지혜 수정치 더하기. 24시간 이내에 중복 치료 불가.
아스트리아:근데
넬루드:?
아스트리아:로키 총장님
?
각이다
세이리:?
케네스 라이트베른:오
세이리:넬루드가
즉석에서 로키를 부검합니다...
넬루드:이걸 여따 써버렸어!!!
아스트리아:로키 촌장님 좀
세이리:푸슉!!
단테:이열
아스트리아:강해보이긴 해
넬루드:하긴 머 넬루드가 크리낼 일 뭐 있겠수
단테:ㄱㅊ 나도 20다이스 우선권에 빼고 그래
로키:넬루드가 진찰한 바로는 경미한 영양실조와 운동 부족의 흔적이 보입니다.
사람들이 매번 이틀 넘게 잠을 자면 그렇게 되겠죠.
넬루드:"좋진 않네."
세이리:그런 마을에서 촌장 일을 하면
저렇게 되는 것도
당연한 일이군...
" 그게 글쎄, 촌장 대리 같은 사람은 없다니? "
넬루드:"경미한 영양실조와 운동 부족의 흔적이 보여. 이틀 넘게 수면 활동만 해서 신체의 운동 능력이 떨어지고 있는거야."
케네스 라이트베른:" 그럼 촌장님은 마을 밖에서 잠들지 않았다는 건가? "
단테:" 촌장이잖나. "
세이리:" 악몽 사태가 벌어지기 시작한 뒤라면 대리 같은 인물을 임명해두었을 법도 한데... "
단테:" 마을에 있어야 한다는 책임감 같은 거라도 있었나 보지. "
아스트리아:"마을을 비우기란 어렵도다."
넬루드:"촌장이 마을을 두고 어디 가겠냐만..."
케네스 라이트베른:" 하긴 그렇겠지. "
단테:" 촌장이 매일같이 몇 시간 동안이나 마을 밖에서 잠을 잔다며 자리를 비우면 마을이 어떻게 되겠나. "
넬루드:"야단났네. 물어볼 것이 있지 않았어?"
단테:" 기다려야지. "
넬루드:@ 촌장의 맥을 짚으며 면밀히 살핍니다.
세이리:" 아니면 각자 마을 사람들에게 수소문하고 오자~! "
" 꽃 이야기에 대해 묻다 보면 날이 저물 무렵에는 촌장님이 잠에서 깰 수도 있잖아? "
아스트리아:"세이리의 의견 쪽이 괜찮아 보이는도다."
"도움이 얼마나 될지는 모르겠지만."
케네스 라이트베른:" 그게 좋겠군. "
넬루드:"좋은 생각이야. 그럼 누군가는 촌장을 지켜야하지 않을까?"
세이리:" 흩어질 일이 생긴다면 우리는 회관에서 만나도록 하자꾸나. 다들 그 곳에서 밤을 보내야 하고... "
케네스 라이트베른:" 이대로 주무시게 두면 되지 않을까. "
단테:" 그래야 한다면야. "
세이리:" 문은 다시 원래대로 잠가두자! "
케네스 라이트베른:" 지금 마을의 문제는 외부의 무언가보다는 보이지 않는 부류니까... "
넬루드:"문을 딴 것이 나니까, 잠그는 것도 내가 할게."
일레오사:" 락픽으로 잠그는 게 되나...? "
넬루드:"그건 락픽 아니어도 잠글 수 있으니까."
일레오사:" 그냥 안에서 잠그고 창문으로 나오는 건 아무나 할 수 있지 않아? "
세이리:우유 투입구로 장비를 넣어서 돌리는
대털 넬루드
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대털은
넬루드:가능성 있다는게
웃김
"그거 예전에 했다가 다록에게 뒤질라게 맞은 적 있어."
세이리:도둑의 도구 중에
교강용이 쓰는 그런게 있을지도 모르지...
넬루드:@ 그리 말하고는 빙긋 웃습니다.
아스트리아:"수소문에는 역시 케네스 쪽이 제일 어울리지 않나 싶은데."
넬루드:"아스트리아랑 세이리도 잘하지 않을 성 싶은데."
케네스 라이트베른:" 그럼, 우리가 모아야 할 정보를 다시 한 번 정리해보는 게 좋겠군. "
넬루드:"나야... 남이랑 제대로 대화하는 건 좀 힘드니까..."
세이리:" 아코, 설마 그 동안 마을에서 일광욕이라도 즐길 생각은 아니지? "
아스트리아:"그럴 리가.."
세이리:" 아니면 이 집의 목양견을 네가 눈여겨보았다가 닙치하려 든다거나... "
* 납치하려
넬루드:"혹시 두쿠 훈련 시키는 거 신경 쓰고 있어?"
아스트리아:"으음."
케네스 라이트베른:" 원한다면 그 개를 훈련시키도록 해. "
아스트리아:"마을 회관의 책을 신경쓰고 있었느니라."
넬루드:"책이라면, 어떤 책?"
세이리:" 아코가 책을?! "
아스트리아:"넬루드, 이제 무엇을 찾아야 할 지 정보가 생겼으니..."
케네스 라이트베른:" 마을이 그렇게 넓진 않으니, 내가 발품 좀 팔면 쓸만한 정보는 모을 수 있을 거야. "
아스트리아:"그대가 거기서 무언가 가치 있는 단서를 찾아낼 수도 있지 않겠느냐?"
넬루드:"아, 그건 그렇지. 사람이랑 대화는 잘 못하지만, 책 들여다보는 건... 내가 그나마 좀 하니까?"
케네스 라이트베른:" 마을의 역사라거나 그런 거? "
" 이 마을의 기상천외한 법조문이 어떻게 생겼는지 단서를 얻을 수도 있겠지. "
아스트리아:"그렇지, 아까 갔을 때는 그냥 손에 집히는 걸본 것이나 다름 없으니.."
"그다지 유의미한 정보를 찾진 못했으나."
단테:정보 수집 이야기가 나오자
세이리:" 맞아, 누가 연어를 들고 다니면 안되는 법 같은 걸 만들어? "
단테:일행이 말하는 것을 멀뚱멀뚱 보기만 합니다...
정보가 뭐지...
아스트리아:단테
케네스 라이트베른:또 먼지 세는 중이야?
넬루드:"단테. 넌 뭐할거야?"
아스트리아:그대는 이 집 앞에서
서성이고 있거라
단테:" 할 게 있나. "
세이리:우리 같은 킬링머신들의
단테:먼지를
세이리:비애인거지
단테:관찰하는 수밖에
넬루드:"할 거 없으면 나 마을 회관에서 책 읽고 정리하는 것 좀 도와줄래?"
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:세이리 넌 매력캐잖아
세이리:위협캐입니다
어흥
아스트리아:한다면
케네스 라이트베른:단테는 항상 요리를 해줬어
아스트리아:세이리랑 저는 같이 움직이는 게
세이리한테
도움판정이나 해볼만하니
괜찮지 않을까 싶음
단테:" 팔라스의 검술 교습은... 저녁에 한다고 했었나. "
아스트리아:투자가 얼마 안 되어서 +4밖에 안된다는 거임
단테:" 그 때 까지는 도울 수 있겠군. "
세이리:팔라스 검술 트레이닝도
단테가 다녀오기 좋겠군요
넬루드:"고마워. 단테."
단테:그거 저녁에 한댔는데
지금 가면 해주나?
세이리:아니면
케네스 라이트베른:저녁까지 뭐하지 상태
세이리:아코랑 세이리
니키아나한테 가서
단테:지금 아마 니키아나랑 알콩달콩 데이트 중일 거라 끼기가 뭣한데?
넬루드:그렇겠져...
세이리:아코가 "이 얼룩고양이가 책을 읽더니 정신이 나갔노라!"
넬루드:아까도 우리가 데이트 방해한 거 같았는디
세이리:한번 하면서 광기 치료방법
찾아보삼
넬루드:아무튼 전 그러면 마을 회관에서 책 한 번 싹 훑어보겠습니다
케네스 라이트베른:어떤 정보를 수집하면 될런지?
아스트리아:세이리가
세이리:지금 우리가 조사할 정보가
아스트리아:거울혐오증
넬루드:그럼 우리 어떤 정보 수집할 지 정해봅시다
아스트리아:증세 드러낸 적이 없어서
모름 상태임
아까 버텼잖아
세이리:- 외지인에게 꽃을 달아 구분하는 이유
- 마을에 이상한 법이 생긴 이유
아스트리아:마을 법은
코르보사에도 있는 법이라고
피셜 나와서
세이리:왜 로리스가 이상한법 푸쉬하는지를
알아야 하는군요
아스트리아:더 볼 이유가 없을 듯함
쟤 그냥
법찐이여서
그런 것 같긴 한데
케네스 라이트베른:마을 사람들이 생각하는 이런 법의 유래
세이리:그럼 저는 좀더 확실하게 할 겸
케네스 라이트베른:같은 걸 알아볼 만하겠군요
세이리:악몽이 시작된 시점 + 악몽을 최초로 꾼 사람은?
이것도 좋은 정보가 될 것 같습니다
넬루드:책 뒤지면서 무슨 내용을 알아보면 좋을까요
아스트리아:로리스랑 연관이 있을지 한번
케네스 라이트베른:OK
넬루드:슬슬 감기약 기운이 돌아서 사고가 느려짐
아스트리아:각을 보는 거지
단테:외부인들 가슴에 꽃 다는 것도
세이리:그럼 케네스가 꽃정보 조사하고
단테:법의 일부인지? 아니면 그냥 마을의 관습인지? 이 부분도
세이리:제가 악몽 관련으로
단테:저는 궁금한데
아스트리아:책은
마을사 정도?
세이리:" 응답해라, 바보용~! 나 세이리와 함께 무척이나 대단한 일을 하러 가자~! "
넬루드:마을 주변의 식생 도감도 있음 좋겠네요
케네스 라이트베른:정보 조사
-악몽이 시작된 시점과, 악몽을 제일 처음으로 꾼 사람
-외지인에게 꽃을 달아 구분하는 이유, 그 행위의 유래, 이게 법의 일부인지 관습인지
-마을 사람들이 생각하는 이상한 '7개의 법령'의 유래
이걸 순차적으로 조사해보면 되겠군요
아스트리아:@ 세이리 어꺠에 손을 살짝 올립니다.
너희
까먹었나 본데
나 지금
세이리:" 바로 악몽에 대해 조사하는 거지! 왜 로라가 별님에게 빈 소원이 악몽을 초래했는지 신경이 쓰이거든! "
아스트리아:저번주 그거 이후로
아직 멘헤라 상태 못 벗어났어
세이리:아코 차가운아코되면서
단테:아코야...
세이리:거울 세계의 자신인 보더콜리 보고도
단테:물리치료 해줘...?
세이리:기뻐하지 못하고 있음
아스트리아:목양견이라고 했지
보더콜리는 아닐수도있다구욧
넬루드:"...소원이 힘을 가지고 있다면, 대체 어떤 논리를 거쳐서 그리 된 것인지 통 알기 어렵네."
"...그냥 내가 눈치가 없는걸지도.:"
세이리:" 으, 나도 저번에 별이 떨어지는 날 별님에게 소원을 빌었는데. "
아스트리아:"로라의 힘.. 문제겠지만."
세이리:" 내가 빈 소원도 나중에 악몽 같은 걸로 돌아오는 건 아니겠지...?"
넬루드:@ 아까 전에 머릿속으로 계산하던 것을 다시 골몰히 떠올리며 턱을 매만집니다.
"...우리가 아우로라에게 뭔가 더 물어봤어야했을까?"
"답답하네."
케네스 라이트베른:" 물어본다기보다는, 아우로라는 악몽을 꾸는지, 아닌지. "
" 그건 알아보는 게 좋겠지. "
단테:이런저런 복잡한 것에 딱히 큰 관심을 두지 않는지 하품을 합니다.
넬루드:"그것도 신경쓰여. 케네스."
세이리:" 정보가 더 모이고 나면 다시금 로라를 찾아가서 이야기를 물어보자! "
아스트리아:"내일이 된다고 로라가 어딜 가진 않을 테니.."
넬루드:"정보가 너무 파편적이야."
아스트리아:@ 끄덕끄덕
넬루드:지금 PL도 정보가 잘 아다리가 안 맞게 느껴져서 혼란 중
단테:원래 모든 정보가 아다리 맞게 딱딱 주어지면
우린 그걸 접대라고 부르기 때문에
넬루드:그러니까 그걸 연결하기 위해 노력 중
단테:여기선 우리의 능력이 발휘되어야 할 때이지
아스트리아:케네스의
최면교섭술이
무언가 해낼 거라
믿는다
세이리:최면어플 ㅋㅋ
그렇다면 다들 경로를
세이리+아코조력 - 악몽 조사
넬루드 - 책 조사
케네스 - 꽃 조사
단테 - 어딘가 조력?
세이리:팔라스한테 가서
넬루드:책 조사 조력해다오
세이리:검술을 배우고 싶어서
기다릴 수가 없다고
마구 조르기
넬루드:그냥 책 정리만 적당히 해주면 된다우...
단테:뭐
넬루드가 손 필요하다고 하니까
넬루드:아니면 하고 싶은거 있우?
단테:저쪽 돕죠
케네스 라이트베른:ok
이야기꾼:그럼 적은 순서대로
악몽 조사, 책 조사, 꽃 조사
순으로 판정을 해보죠.
넬루드:오케이!
이야기꾼:악몽 조사는 어떤 방식으로
하시는 건가요?
단테:좋습니다
아스트리아:세이리가 방법을 내면
따라가겠어
마땅히 생각나는 게 없기 때문이지
세이리:마을 주민들을 대상으로 각자 처음으로 악몽을 꾼 날을 물어보는 것 외에도 악몽에 대해 먼저 이야기한 사람이 있는지 찾는 것으로,
최초로 악몽을 꾼 사람을 찾는 것과 더불어 악몽이 시작된 날을 추적할 수 있어보입니다.
이 경우, 정보 조사 굴림을 굴려보게 되겠군요.
이야기꾼:탐문 판정 굴려보세요.
세이리:아코 조력 ㄱㄱ?
10만념거보삼
아스트리아:
아스트리아
교섭
9
아
쓰레기
넬루드:따흑
세이리:가이던스 있었으면
+1각
ㄱㄷ
단테:까비아깝송
세이리:제가 걔쩌는성공
보여드림
세이리
교섭
9
아스트리아:아
넬루드:?
아스트리아:쓰레기
세이리:" 아코, 여기서 우리만 남았으니 진실에 눈을 뜬 네게만 들려주는 이야기란다. "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 거울이라는 단어는... 거울 세계라는 말에서 나온 단어래~! "
아스트리아:내일 케네스한테
이야기꾼:세이리와 아스트리아가 2시간을 낭비하고 옵니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아웃소싱하자
세이리:" 그리고 그 거울은 거울 세계 속의 존재들이 우리를 염탐하는 도구란다... "
아스트리아:"..니키아나를 만나봐야겠구나."
"머리가 돌아버린 것 같으니."
이야기꾼:넬루드는 책 조사를 어떻게 하시나요?
세이리:" 아코, 세계의 진실을 한 귀로 들리고 있지~!! 다 봤어~!! "
* 흘리고
넬루드:마을의 역사와 마을 주변의 식생 정도면 충분하겠군요
전승학에 1 랭크 투자하긴 했는데
이야기꾼:전승학과 자연학 판정
굴려보세요.
단테:둘 중 하나만 굴리면 될까요?
이야기꾼:둘 다 굴려도 됩니다.
넬루드:전승학은 클래스 스킬 아니니까 10받기가 안 되겠죠?
단테:그럼 둘 다 굴려보겠습니다
단테
지식
22
단테
지식
23
이야기꾼:회관에 있는 책들의 도움을 받아
세이리:굿~
이야기꾼:+2의 보너스가 적용... 뭐고 개높노
단테:+2?
넬루드:
넬루드
지식
10
메모 전설, 인물, 주민, 법률, 관습, 전통, 현지인
넬루드
지식
25
메모 일반적인 동물, 요정, 인간형 몬스터, 식물, 계절과 주기, 날씨, 해충
단테:그럼 24, 25입니다
아스트리아:단테
세이리:17, 18 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:존나유능했는데
아쉽
넬루드:그러게
케네스 라이트베른:17, 18이면 개높네
단테:아쉬울게 뭐있어 둘다 잘하면 좋은거지~
넬루드:20을 띄운 후폭풍이라고 생각할래
단테:전승학 24 뽑았잖아?
아스트리아:케네스
조력판정
아니
단테
조력 아녔음?
단테:?
난 그냥 굴린 건데?
넬루드:나도
아스트리아:아!!!!!!!!
안아쉽
CLICK BGM♬<a href=마을의 그림자
아스트리아:오
떴다잇~!!!!
세이리:브금변경 ㄷㄷ
단테:넬루드 전승학에 1랭크밖에 안 넣었으니 보정치가 7밖에 안 되어서
나는 그냥 굴리는 게 더 나았음
전 조력이면 조력합니다 라고 명시함
이야기꾼:로키스테드는 지금의 촌장인 로키의 이름에서 따와 붙여진 것입니다.
마을의 역사는 들었던 것보다도 오래 됐는데, 최초의 기록상으로는 1,500년 전이라 합니다.
물론 그때부터 마을의 정체성이 쭈욱 유지된 것이 아니라, 이후 마을이 사라지고, 빈 땅에 새롭게 사람들이 들어서 마을을 세우고 하는 식이었지만요.
실제로 이 지역의 마을이 알려지기 시작한 것은 대략 300년 전,
첼리악스의 원정군이 코르보사 지역에 정착했을 때부터, 쇼안티족들이 모여 살기 시작했다고 합니다.
단테:말 없이 쌓아놓은 책의 페이지를 한 장씩 넘기며 활자에 집중합니다.
이야기꾼:특이하게도, 그들은 코르보사에서 발생한 '대화재'가 신의 저주라고 믿었다는군요.
넬루드:@ 단테와 함께 책의 페이지를 넘기며 집중합니다.
이야기꾼:이후 프리보그, 안트우드, 에델로이드... 마을의 지도자가 바뀌면서 이름도 바뀌었고, 지금의 로키스테드가 된 것입니다.
세이리:마을 사람들 이정도면 이름 짧은 사람
촌장으로 올려서
외부인들이 부르기 편하게 하는듯
케네스 라이트베른:프리스테드, 안트스테드, 에델스테드, 로키스테드 이런 식으로 불렀으려나?
세이리:아코 [좆] 으로 개명해서 촌장 입후보하면
마을 이름 짧게만들기 전형으로
바로 당선되는거아님?
넬루드:"쇼안티족들이 모여살았던게 300년 전이라..."
아스트리아:아스테드
이야기꾼:과거의 마을 이름이 프리보그, 안트우드, 에델로이드였습니다.
케네스 라이트베른:아하
아스트리아:내가 촌장으로 부임하면
아스트리아드
세이리:이름을 1글자나 더 늘려버렸어
이야기꾼:코르보사 지역에 복속된 것은 150년 전부터이며, 어떤 이유로 세금을 일정 부분 면제받는 특권을 누리고 있다 합니다.
세이리:여기도 초크나처럼 땅 아래에
빅맥이 있다거나
단테:" ....? "
세이리:별보고 소원빌기 명당
넬루드:@ 세금 일정 부분을 면제받는 특권이라는 문구에 눈이 가늘어지고, 자연스럽게 횡공도 네모반듯하게 변합니다.
"...왜일까."
단테:" 세금 감면... 이 마을에게만 묘한 특혜가 있군. "
넬루드:"그래, 그만한 이유가 있을까?"
이야기꾼:300년 전에는 마을 주변에 위험한 야수들이 살았지만 대대적인 해수 구제로 한 번 늑대가 절멸했으며, 현대에도 늑대의 수가 적다고 합니다.
넬루드:"해수 구제...라..."
"호거스가 그랬지. 이 마을 북쪽의 작은 숲이 있는데, 거기 사슴이 많다고."
단테:" 묘한 구석이 한두 군데가 아니군. "
이야기꾼:주변 지역에는 풍부한 목초지가 있고 맹수의 수가 적어 염소를 방목해 키우기 좋으며, 북쪽 숲에선 진귀한 약초도 자생하고 있습니다.
넬루드:"오."
세이리:넬루드 싱글벙글
아스트리아:딱알았다
이야기꾼:하지만 허락받지 않은 이들이 약초와 꽃들을 함부로 캐다 걸리면 큰 벌금을 내야 한다네요.
아스트리아:염소들 문제네 이거
염소 <= 악마숭배 goat
넬루드:"흠."
세이리:염소니까 당연히 goat지
이야기꾼:마을을 상징하는 꽃은 에델바이스입니다.
넬루드:"...그럼 가막사리는...?"
세이리:에델바이스가 나카마의 상징
이었군요
이야기꾼:넬루드와 단테가 조사할 수 있었던 내용은 이상입니다.
넬루드:@ 단테가 아르카디아와 바꿔 달은, 시든 가막사리 꽃을 한 번 봅니다.
세이리:아코 모형꽃이 에델바이스였나?
단테:" 내가 알 수 있는 건 여기까지다. "
넬루드:제가 기억하기론 그럼
단테:" 난 충분히 역할을 다 한 것 같군. "
ㄴㄴ
넬루드:"덕분에 큰 도움이 되었어. 고마워 단테."
단테:아코 세이리 단테는 가막사리임
세이리:그그
로라가 종이로 접어준거
단테:아코 세이리는 법을 못 외웠고
세이리:상인한테
단테:아~
넬루드:아뇨 그 받은 모형꽃이요
세이리:그거 에델바이스 였네요 찾아보니
아스트리아:도움도르 고트
단테:그건 에델바이스 맞음
아스트리아:ㅇㅇ 그게 에델바이스임
세이리:그럼 약간
케네스 라이트베른:진짜 꽃은 아닙니다만 형태는 에델바이스와 닮아 있습니다.
세이리:외지인을 나카마로 인정한 증거?
같은 걸 에델바이스로 쓰는 듯
가막사리는 그냥 손님
넬루드:"....저기. 단테."
단테:" 왜. "
넬루드:"...아까 대답 너무 건성으로 해서 미안했어."
단테:" 뭐가. "
" 무슨 대답? "
넬루드:"내가 무책임하고, 오만하고 순전히 아우로라를 감싸기 위해 이상한 논리를 전개한다는, 감성에 의거한다는 그 말."
"...대답을 조금 건성했다고 생각했거든."
단테:" 대답이 건성이든 아니든. "
" 거짓말만 아니라면 상관없지. "
넬루드:"그래. 그 말대로야."
"내 본성은 전혀 선하지 않고, 올곧은 신념도 없고, 믿음도 초라해."
@ 창 밖 너머를 멍하니 바라보며 대답합니다.
"다록의 폭력성과, 멜루진의 냉소를 동시에 물려받아서..."
"평생토록 그걸 억눌러오느라 심력을 다 써버렸나봐."
"...참. 말하고보니..."
넬루드:"....변명같네. 진짜로 힘든데."
"평생토록 생각해본 적 없는 문제였거든."
단테:" 사람은 원래 변명을 하며 산다. "
" 조금만 상처입어도 고통스러워하는 본질을 깝데기로 감싸기 급급하지. "
" 나는 그게 혐오스러울 뿐이다. "
넬루드:"그럼 네가 혐오하지 않는 건 뭐야?"
"가끔은, 네가 무엇을 좋아하고 싫어하는지 알기 어려워. ...눈치가 없어서 그러나."
단테:" 내가 뭘 좋아하고, 싫어하냐고? "
넬루드:"응."
세이리:풀어택을 좋아해...
단테:잠시 침묵하다, 멍한 눈으로 대답합니다.
넬루드:그건 케네스도 좋아하지 않을까?
단테:" 나도 모른다. "
넬루드:"응?"
세이리:싫어하는 건 풀어택 치려고 가는데 기공 떄리는 적
넬루드:"...아르카디아... 라던지..?"
@ 역으로 당황해서 돌아봅니다.
단테:" 아르카디아는 소중하지만. "
넬루드:' 아니, 약간 내 생각이랑 다른데... '
아스트리아:아들짝
단테:" 왜냐고 물어보면 대답을 할 수 없어. "
넬루드:' 얘 피랑 폭력, 아르카디아, 먹을 거 좋아하지 않았나...? '
"....아."
단테:" 나는... "
넬루드의 말에 멍하니 무언가를 생각하다, 힘 빠진 목소리로 대답합니다.
세이리:으윽 단테야 점심 메뉴를 정하는 걸 도와줘!
단테:" 나를 묶어줄... "
" 닻을 좋아한다. "
넬루드:"닻?"
"아, 그러니까..."
"...이건 좀 조심스러운데."
세이리:???: SM 플레이 좋아해...?
넬루드:"...넌 지금.. 외로운거지?"
겠냐고!!!!!!!
아스트리아:마조히스트니..?
넬루드:"아무것도 기억 안 나서 답답하고, 니 발밑엔 노른인가 노른자인가가 가져가서 그림자도 없고."
"그런데 니 옆에 있는 이 오합지졸들은..."
@ 어깨 한 번 으쓱하며 다시 창 밖을 내다봅니다.
세이리:창 밖을 보면
세이리가 아코에게 세계의 진실을
넬루드:"....뭘 그리 믿고 설치며 널 이리저리 붙잡고 끌고 다니는지. 이해도 못하겠고, 짜증만 나고."
세이리:말하고 있을지도 몰라..
넬루드:"....저거 세이리야 혹시?"
세이리:" ...아코, 아코야. "
" ...왜 거울상이라는 단어는 있는데 거울군, 거울쨩같은 단어는 없는지 이상하다고 생각해본 적 있어?"
" 그 이유는... "
아스트리아:제발 그만해~!!!!
넬루드:@ 세이리가 아스트리아를 붙잡고 무어라 떠드는 것을 보고 이마를 짚습니다.
아스트리아:"..거울로 두들겨 패기 전에 적당히 하거라..."
넬루드:"...아무튼."
"널 붙잡아줄 닻이 필요하다면, 그 닻을 어디서 찾을 지는 생각해봤어?"
단테:" ... 몰라. "
넬루드:"그럼 그것부터 시작해보자."
"내 경우엔, 책이었어."
"단테. 오크하면 뭐가 먼저 떠올라?"
단테:" 내가 오크에 대한 기본 지식이 없어서 모르겠군. "
넬루드:"딱 떠오르는 것만 말해봐."
단테:" 아스트리아의 창을 털어간 걸 보면 약탈을 좋아하겠지. "
넬루드:"엔리코 씨랑 베일에게 들은 것도 있겠지."
"금새 수를 불리고, 위험하고, 약탈자고..."
"...난 그런 오크로 대우받기 싫었어."
"그래서 다록에게 물려받은 탐구심과, 멜루진에게 물려받은 지성을 믿고.."
"...주제 넘게 설치는 중이야."
세이리:가능성 탐구자 다록
넬루드:"책장에 파묻혀서 지식을 쌓았고, 연금술을 익히고, 통제된 실험을 하고, 가능한 한 남에게 친절하게 대하려고 노력했지."
넬루드 / 아이템: 칼리스트리아의 친절
특수: 생리통을 줄이고 1개월동안 매일 복용 시 성교 중 임신 가능성 줄여줌. 한 병당 30회 용량. 복용하는 내내 효과 지속.
Cost: 3gp
5병을 만들었습니다. 총량 150회분.
113/150
메모 수량:4 무게:0
@ 앞치마 주머니에서 작은 약병을 꺼내 들여다보면서 웅얼댑니다.
"..이 피임약으로, 내 트라우마를 억누를 수 있을거라 믿고."
"...그게 다야."
"너도 언젠간, 널 붙잡아줄 닻도..."
넬루드:"그 닻을 풀었을 때 닿을 수 있는 항구도 찾을 수 있을거야."
"네가 포기만 하지 않는다면, 중간에 좌절해서 쓰러지지만 않는다면 말야."
"...미안해; 말이 길었네."
@ 단테를 돌아보지 않고 창만 보고 있습니다. 아마 필사적으로 얼굴은 안 보여주겠군요.
단테:" 네가 무슨 말을 하고 싶은지는 알겠지만. "
" 미안하지만 너와 나는 사는 세계가 달라. "
" 너는 학자의 삶을 살지. "
" 모르는 것을 견디지 못하고, 탐구하며, 더 많은 지식을 추구한다. "
" 알고자 하는 탐구심. 그것은 학자에게 곧 힘이고, 능력이며, 삶을 이어나가는 원동력이겠지. "
" 나는 아니다. "
단테:" 스스로의 뿌리조차 모르는 내게 앎이란 가져본 적도 없는 것. 가져봤자 의미없는 것. 가질 수 없는 것이니. "
" 서로를 이해할 수 없는 거야. "
" 내게 아는 것은 힘이 아니다. "
" 그러니까 그냥... 그렇게 사는 수밖에. "
세이리:뭣 그럼 knowledge스킬 나줘
넬루드:"알아야 할거야."
"아르카디아가 소중하다고 했지."
"네게 아르카디아가 왜 소중하고, 지켜야한다고 생각하면, 그 방법을 익혀야 할거야."
"칼과 힘만으로는 나아갈 수 없을 때, 널 붙잡아 줄 닻에 매인 밧줄을 거슬러 올라가야할테니까."
그 뭐지 림버스 9장 pv 대사
단테:" 검으로 나아갈 수 없다면... "
" 내가 부러져야 할 때가 왔다는 의미겠지. "
" 나는... 언젠가 부러지겠지만... "
" 그럴 이유를 찾고 있으니까. "
넬루드:"그러니까 그걸 포기하지 말라는거야."
"...언젠간 부러질테니까, 부러지면 끝이니까."
"그렇게 체념하지 말고 다른 살 길을 찾아야하잖아."
단테:" 왜? "
" 사람은 언젠가 다 죽는데. "
넬루드:"그래. 언젠간 죽어."
"오크는 30년 살면 오래 살고, 그 하프인 나는 60년도 채 못 넘기겠지. 너는 기껏해야 70년 80년은 살까."
"어차피 짧게 사니까, 엘프같은 장생종에 비하면 터무니 없이 짧은 시간이니까, 언젠가 죽으니까."
"그렇게 체념하면 주어진 시간이 너무 아깝잖아."
"언젠간 죽어도, 그걸 앎에도."
"남겨진 삶에서 이유를 찾는 건, 네게 큰 의미를 줄거야."
단테:" 아까울 게 뭐가 있지. "
" 삶은, 한 나라의 왕부터 무지렁이 촌부에게까지 공평하게 주어지며. "
" 난 이미 '덤' 으로 주어진 삶을 살고 있는데. "
" 난 이미 죽었다. 두 번 죽은 셈이지. "
" 기억을 잃었을 때 한 번 죽은 것이나 마찬가지고, 지크프리트에게 두 번 죽은 몸. "
세이리:넬루드도 넬루드일때 한번죽고
틸리일떄 한번 더죽음
ㄷㄷ
넬루드:"네가 그렇게 세 번 살아나면서도 찾을 것이 있잖아."
단테:" 나는 그저 세상이라는 이 지옥의 밑바닥이 어디인지 확인하고, 왔던 곳으로 돌아가는 순례자일 뿐. "
" 미련은 없어. "
넬루드:"미련 없다는 놈이 부적은 잘 받아요."
단테:" 미련이 없는 것과 남이 준 선물을 내버리는 건 별개의 문제 아닌가? "
" 난 무례하진 않다. "
넬루드:@ 단테 말에 그냥 웃기만 합니다.
단테:더 이상 대답하는 대신, 뽑아놓은 책을 정리합니다.
넬루드:@ 같이 정리합니다. 아까보단 그럭저럭 편해보입니다.
이야기꾼:대화 끝났나요?
넬루드:예스
단테:넹
넬루드:생각보다 더 길어졌군
이야기꾼:케네스는 꽃 조사를 하기로 했죠.
세이리:케네스의 모험
입갤
이야기꾼:어떤 방식으로 하나요?
케네스 라이트베른:외지인에게 꽃을 달아 구분하는 이유, 그 행위의 유래, 이게 법의 일부인지 관습인지
이런 내용을 조사하기로 했었지요.
이야기꾼:탐문 판정
굴려보세요.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
교섭
21
메모 눈에 띄는 의복: 코르보사 내 교섭 판정에 +2 상황 보너스 (착용 중)
흡혈귀의 매력: +4 (종족)
rolling 1d4 시간을 소모
(
1
)
= 1
넬루드:이열
세이리:이정도면
한번 조사 더해도
되는각 ㄷㄷ
단테:조사 두 번 해도 되겠는데?
아스트리아:우리 조사
대신 해줘
우린
회관에서
까까나 사먹을게
이야기꾼:마을 주민들에게 묻고 다니니 관습법의 일종이라고 합니다.
오래 전부터 에델바이스가 신성한 꽃으로 여겨졌다네요.
정확한 유래는 잘 모르는 모양입니다.
케네스 라이트베른:아무튼 신성한 꽃이라...
아스트리아:짜가
꽃에
의미가 있는지도
알아야겠는데
흐음
단테:옛날부터 그래왔고
아프로도 계속~
이야기꾼:그렇게 아코와 세이리가
2시간 동안 마실을 나갔다 돌아오면
저녁 시간이 됩니다.
세이리:" 오늘은 나 세이리에게서 많은 진실을 엿들었지? 아코, 그것들이 지켜보는 곳에서는 절대 발설하면 안돼... "
아스트리아:"..진짜 미친 것 같구나..."
넬루드:"아까 책 정리하다 보니까 너희 둘 다 뭘 열심히 말하던데."
"....설마 거울 얘기였니?"
케네스 라이트베른:" 그래서, 뭘 알아냈지? "
세이리:" 우와앙~! 아코가 나처럼 지혜로운 조언자를 무시하고 있어~! "
단테:" 여러 가지 미묘한 점을 발견했다. "
세이리:" 조금 전에 같이 읽은 책 이야기를 나누었거든~! "
케네스 라이트베른:@세이리, 아스트리아보다 1시간 일찍 조사를 마치고 돌아와서 기다리고 있었습니다.
단테:" 이 마을, 생각 외로 역사가 길더군. "
넬루드:@ 단테 말에 고개를 끄덕입니다.
아스트리아:"..아무것도 알아온 게 없도다."
케네스 라이트베른:" ... "
아스트리아:"묘하게 이야기의 핀트가 안 맞는 건 둘째치고..."
케네스 라이트베른:" 뭐, 그럴 수도 있지. "
아스트리아:"세이리 녀석이 자꾸 그 놈의 거울 얘기를..."
넬루드:"최초 기록 상으로는 1500년 전, 실제 이 지역의 마을이 알려지기 시작한 건 300년 전."
세이리:" 왜냐면~ 이번 사건과 엮인 결정적인 단서 중 하나였으니까! "
단테:" 특기할 점은. "
세이리:" 그 외에도 악몽에 대해서 알아둘 겸 마을을... "
단테:" 이 마을은 세금이 감면되는 특혜를 받고 있다는 것이다. "
세이리:" 아! 악몽에 대해서 조사하기로 했었다~! "
넬루드:"어떤 이유에서인지는 명확히 밝혀내지 못했지만."
아스트리아:@ 절레절레
세이리:@ 그제서야 원래 하려던 일을 떠올리고 무릎을 탁 칩니다.
단테:" 코르보사에게 복속된 지 150년 전부터 특혜를 받고 있더군. "
케네스 라이트베른:" 면세 특혜를? "
단테:고개를 끄덕입니다.
넬루드:"코르보사에서 일어난 대화재가 신의 저주라고 믿는 모양이야. 참."
"이 마을. 미신 잘 믿네."
세이리:" 그래? 케네스네 고향처럼 특별한 힘이라도 땅에서 샘솟기라도 하는 거라니? "
단테:" 150년 전 코르보사에 복속된 시점부터 지금까지, 일정 부분 세금을 면제받고 있다. "
아스트리아:"특혜?"
넬루드:"그건 모르지. 그것도 필요하다면 알아내야 해. 세이리."
아스트리아:"이유는 없느냐?"
세이리:" 베일아! 방금 들었지? "
케네스 라이트베른:" 어떤 이유로 면세 혜택이 주어지는지는 모르는 거고? "
일레오사:" 그건 이상하네. "
단테:" 이유는 잘 모르겠군. "
넬루드:"응. 나랑 단테랑 찾아봤는데, 알아내진 못했어."
일레오사:" 보통 마을에서 어떤 공로가 있어서 세금을 감면해주는 건 10년이나 20년 정도잖아? "
넬루드:"미심쩍네."
세이리:" 네가 다스릴 적이라면 그런 감면 혜택을 없앨 법도 하잖니. "
" 그런데, 왜 그 때 없애지 못했어? "
일레오사:" ? "
" 난 이런 마을이 있는 줄도 몰랐어. "
케네스 라이트베른:" 특정 인물의 공로 덕분이라면 그렇게 10-20년 정도 가는 게 타당하지. "
넬루드:"150년 전부터 일정 부분 면제라... 무엇이 있었기에."
케네스 라이트베른:" 그럼 결국 땅 자체의 문제란 건가. "
아스트리아:"이 마을에 대해서는 딱히 알고 있는 것도 없는 것이로구나, 그렇다면."
넬루드:"그럼 사람의 공이 아니라, 이 땅 자체가 어떤 비밀이 숨겨져 있어서 그런걸까?"
세이리:" 전 여왕마저도 놀라울 정도로 도움이 되지 않았다~! "
아스트리아:"으음, 무슨 비밀이 있는 건지."
일레오사:" 오해할까봐 말해두는데, 이런 작은 마을 하나하나 신경쓰는 왕은 세상 어디에도 없어. "
넬루드:"이 마을에 온 지 하루도 안 되었는데 벌써 다 알아낼 순 없겠지만, 이 로키스테드 마을 말야."
일레오사:" 누가 안건이라도 가져와야 알게 되는 거지. "
아스트리아:"무언가 특이한 일이 있다면 알고 있었을 수도 있지만... 그렇지 않았다는 뜻이겠지."
넬루드:"....우리가 모르는 어둠이 있는걸지도 모르겠어."
세이리:" 촌장님이 저렇게 된 이상, 이제 누구한테 이야기를 들어 보면 좋을까...? "
아스트리아:영웅점 써서
해결법
알아내기 마렵네
넬루드:"그 어둠의 원인을 알아야 이 사건의 진상에 다가가기 쉬울거야."
"호거스 씨가 뭔가 알까?"
케네스 라이트베른:" 글쎄. 이런 쪽에 해박한 사람 같진 않던데. "
세이리:" 나라면 마을 입구에서 만났던 따분한 아저씨를 다시 찾아가볼 것 같아. "
" ...미리 잠 깨는 약을 넬루드한테 받으면 좋으려나? "
넬루드:"하나 더 받아갈래?"
이야기꾼:여러분이 이런저런 얘기를 나누는 사이
다른 일행들도 회관으로 돌아오며
마을 주민들이 저녁 식사를 가져옵니다.
케네스 라이트베른:" 내가 알아낸 건, 외지인한테 꽃을 달아주는 건 관습법의 일종이고, 오래 전부터 에델바이스가 신성한 꽃으려 여겨져 왔다는 정도. "
아스트리아:아
시작됐
다
단테:" 왔군. "
넬루드:"마을을 상징하는 꽃이 에델바이스이기도 했어."
"이유는 모르겠는데."
세이리:" 식사 이야기를 하자니 이제껏 끼니를 전~부 꿈 속에서 해결하고 있었는데. "
" 만약에 이 마을에 지내면서 꿈 속에 산해진미를 불러내는 요술을 부리면... "
" 밥 먹던 중에 개한테 습격당하는 걸까?! "
이야기꾼:버터에 구운 연어 스테이크와 걸쭉한 포타주가 오늘의 식사 메뉴입니다.
아스트리아:"솔직히..."
넬루드:헐 미친
아스트리아:"관심이 좀 가는데..."
케네스 라이트베른:음 야미
넬루드:@ 생각 외로 호화로운 메뉴에 눈이 다소 커집니다.
베릭:" 손님 대접이 별로군. "
넬루드:"...대충 구운 순무나 물 정도로만 생각했는데."
단테:" 흠. "
넬루드:@ 베릭 말에 눈이 커집니다.
"...충분히 호화롭다고 생각했는데요."
세이리:" 외지인에게 나오는 것 치고는 으리으리하지 않아? "
케네스 라이트베른:" 그래도 먹을 것조차 안 주는 것보단 낫다고 봅니다. "
베릭:" 생선 한 토막이랑 포타주가? "
세이리:" 어떤 마을들은 우리들이 식량을 자급자족하도록 내버려두기도 했는걸... "
아스트리아:법 7개
기억하는 사람?
단테:" 알아서 차려 먹으란느 것보다는 낫지 않나. "
*먹으라는
세이리:연어를 쌍수로 쥐고 풀어택을 때리지 말것
아스트리아:단테
베릭:" 이 마을의 문제를 해결하는 걸 도와주러 왔는데, 이것보단 고기를 내왔어야지! "
아스트리아:오열
단테:뭐가
넬루드:@ 버터에 구운 연어 스테이크와 포타주를 받고 조심스럽게 자리로 돌아갑니다.
단테:내가 한 연어도 아닌데
욕하든 말든
알빠노???
베릭:" 뭐, 그건 그렇고- 오늘 알아낸 건 있어? "
단테:내가 요리한 연어에 대고 이랬으면 때렸겠지만
내 요리 아니라 상관없어~
" 여러모로 소득은 있었다. "
세이리:" 악몽이 시작된 원인... 이라고 한다면, 촉이 반짝~! 하고 오는 건 생겼지만. "
넬루드:"일단 이 마을이 150년 전부터 세금 감면을 받고 있다는 미심쩍은 사실을 알아냈어요."
세이리:" 아무런 물증도 없는 상태? "
아스트리아:@ 알아낸 것들을 대충 베릭이 로라 목을 썰러 가지 않을 수준에서 말합니다...
케네스 라이트베른:그렇게 말하는게 어떻게 말하는건데
세이리:" 그렇게 되었으니 앞으로 우리가 할 수 있는 것들을 차례로 시도해볼 작정이었지. "
넬루드:"북쪽 숲에 진귀한 약초가 자라는데, 허락 받지 않고 멋대로 뽀리다가 걸리면 벌금 크게 물어야 한다는 것도요."
베릭:전부 말한다 뭐는 말하지 않는다
는 몰라도
썰러 가지 않을 수준이 뭔데?
단테:ㅋㅋ
썰러 가지 않을 수준으로 말하는 건
대체 어디까지 말해주는 건데???
세이리:그 아이는 아마 목을 썰어도 장기간에 걸쳐 재생되느니라.
그러니 썰어도
헛고생이 아니겠느냐
하고 설명하기 ㄱㄱ
단테:그냥
쿨하게
베릭:" 그건 당연한 거 아냐? "
단테:제가 알아낸 정보 모두를 베릭에게 말해줍니다.
케네스 라이트베른:쿨가이 단테
베릭:" 남의 땅에서 약초를 캐다 걸리면 벌금 이전에 창에 찔릴 수도 있을걸. "
아스트리아:로라랑 관련이 있는 것 같긴 한데... 근본 원인인지는 잘 모르겠고... 그 흡혈귀와의 관계가 얼마나 있는지에 대해 알아보고 있느니라...
넬루드:"무슨 효능 있는 약초인진 알고 싶었는데..."
"물어보면 대답해주시려나."
세이리:" 베릭아, 참으로 이상하지? 하지만 그것 말고는 달리 실마리가 없었어. "
베릭:" 나도 일단 조사는 해봤어. "
넬루드:"참, 그러고보니 조사하셨다고 했지요."
베릭:" 이 마을에 나타났던 흡혈귀, 사람을 죽이진 않았다는 모양이야. "
아스트리아:"음..."
넬루드:@ 베릭의 이야기를 경청합니다.
아스트리아:"우리가 들은 것과 비슷하구나."
"그 녀석, 묘하게..."
"적대적이지까지는 않았던 듯 해."
케네스 라이트베른:" 흐음... "
세이리:" 그 말대로라면 집 안에 갇혀 있었던 아이와 접촉한 것이 전부여라. "
" 어쩌면, 그 아이가 가졌다던 힘을 탐낸 게 아닐까? "
아스트리아:"어째서인지, 그 아이에게 정말로 동정심을 가졌을지도 모를 일이지."
넬루드:@ 턱을 짚고 이야기를 마저 듣습니다.
베릭:" 뭐, 나는 그 계집애가 악몽의 원흉일 것 같진 않지만 말이야. "
세이리:" 같은 편으로 포섭해서 함께 흡혈귀들의 왕국으로 데려가려다가... "
단테:" 어떻게 그렇게 확신하지, 베릭. "
케네스 라이트베른:" 어쩌면, 마을 자체에 내재한 문제일지도 모르지요. "
아스트리아:"그대의 의견은 어떻느냐."
베릭:" 세상에는 좋은 악마도 있으니까? "
단테:이 새끼 지금
멜라이아 떠올리고 있지
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:떡정이 무섭다니까?
세이리:좋은 퍼리는 인정이지
아스트리아:"지금까지는, 최소한 어느 정도... 연관성은 있다는 쪽으로 단서가 모이는 것 같긴 하다만..."
"으음."
세이리:" 나라면 그 신비한 힘을 가졌다는 아이가 직접 별님에게 부탁해서 소원을 취소하게 만들 것 같아. "
베릭:" 출신이 수상하다고 문제가 됐으면, 일단 저기 하프 아가씨도 썰었어야지. "
세이리:" 아니면 그 아이가 하늘에 빈 소원을 실제로 이뤄지게 만들어서, 해~결 처리해버리면 더는 하늘이 마을에 간섭하지 않을지도? "
넬루드:' 좋은 락샤사, 좋은 이방인, 좋은 담피르랑 좋은 오크, 좋은 드래곤도 여기 있지... '
아스트리아:그렇군.
세이리, 목을 내놔라.
넬루드:"..하프 아가씨라면, 저나 아스트리아, 세이리... 중 누구요?"
단테:다
전부 다 ㅎ
케네스 라이트베른:셋 다
아스트리아:셋.다.
넬루드:기에엑
단테:" 그래서. 따로 알아낸 건 더 없나, 베릭? "
세이리:나는 파이터라
정보 조사 굴림따위
하지 않는다.
베릭:" 그외엔 과거에 북쪽 숲에서 큰 의식이 한 번 열렸단 건가... "
세이리:헉
베릭:" 터가 남아있더라고. "
세이리:유능해
넬루드:"큰 의식이요?"
단테:" 큰 의식? 무슨 의식이였는지도 들었나? "
케네스 라이트베른:" 의식? "
세이리:" 과거에?! 얼마나 옛날에? "
베릭:" 주민들도 잘 몰라. "
아스트리아:"이건..."
베릭:" 그냥 그런 게 있었다고 추정되는 터가 남아있을 뿐이야. "
아스트리아:"연관이 있을 것 같은데?"
넬루드:"기이하네요."
아스트리아:"그렇지 않느냐?"
베릭:" 수십 년은 넘은 일이겠지. "
" 수백 년 넘은 일일지도 모르고. "
아스트리아:"일단, 우리가..."
세이리:" 숲에 드나들어도 좋다는 양해를 구하고 우리가 가서 살펴보아야 하지 않겠니? "
아스트리아:"이상해진 지대 해결을 좀 해본 경험이 있지."
넬루드:북쪽 숲 그냥 들어갈 수 있다고 하지 않았나?
벅벅
아스트리아:"그 결과, 보통.. 지역 자체의 문제가 없지 않다는 결론을 내릴 수 있었는데..."
"이번 일도 크게 다를 것 같지는 않긴 하도다."
세이리:" 우린 이 마을과 엮인 과거에 있었던 일들을 가능한 한 캐내고 있거든! "
넬루드:"물증은 안 나오는데 심증만 쏟아져나오네."
팔라스:팔라스는 아무 말 없이
낮에 짠 염소 우유를 마시고 있습니다.
맛있군.
아스트리아:아오
넬루드:맛잇겟당
아스트리아:꽁냥견
세이리:" 어쩌면 베릭 네가 찾아냈다던 그 터가, 여기 있는 어중간한 골-이-따-분한 책들보다 유익할지도? "
단테:음
" 팔라스. 검술 교습 준비는 끝났나? "
케네스 라이트베른:" 그 터도 한 번 확인해보는 게 좋겠군요. "
세이리:* 들었다던
넬루드:"내일 그 터에 가봐야할지도 모르겠네."
단테:" 낮에 준비한다고 했었지. "
팔라스:" 그래. "
케네스 라이트베른:" 마을 사람들이 모른다면 비밀스럽게 무언가 진행된 듯한데. "
단테:" 좋아. 그럼 잠시 뒤에 보도록 하지. "
넬루드:배 배경이 움직였다!!!
세이리:배경에
단테 대련용 격자
깔리는중
넬루드:ㅇ0ㅇ
아스트리아:"케네스, 혹시 이.. 모형 꽃에 대해서는 뭔가 아는 게 있었느냐?"
"으음, 알아볼 생각을 못 해서 말이지."
"악몽에 대해서도 캐낸 건 없었고."
케네스 라이트베른:" 에델바이스는 신성한 꽃이며, 꽃을 다는 건 관습법의 일종으로 정확한 유래는 잘 모른다, 정도. "
세이리:" 신성한 꽃...? "
아스트리아:"이건... 흐음."
넬루드:"왜 신성한 꽃인지는 모르고?"
아스트리아:"역시 촌장 쪽으로."
케네스 라이트베른:" 왜인지는 따로 조사해봐야겠지. "
넬루드:"마치 머리 잘린 생선 보는 기분이야."
"결과는 있는데 원인이 안 보여."
단테:" 관습이란 게 대부분 그런 거니까. "
세이리:" 떠올려보니, 로라가 만들었다던 종이 꽃을 소지하기 시작한 뒤로... "
" 유독 아코가 얌전해진 걸 보면. "
단테:" 사실 알고 보면 김이 빠질 정도로 어이없는 이유일 수도 있겠지. "
세이리:" 정말 신성한 꽃이 맞을지도?! "
아스트리아:"..."
케네스 라이트베른:" 다른 이유 같은데. "
넬루드:"세이리. 그게 꽃 문제는 아닐거야."
"...괜찮아. 아스트리아?"
"...이따가 나 좀 볼래?"
단테:" 왜 저런 얼빠진 상판떼기를 하고 있는지 모르겠군. 짜증 나게. "
베릭:" 무슨 일이 있던 건진 모르겠지만, "
아스트리아:너때문이잖아
이새끼야
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"아니, 아니. 괜찮도다."
베릭:" 너희, 니키아나 사제장의 경호로 붙은 거잖아? "
" 프로답게 굴라고. "
단테:" 동감이다. "
넬루드:"그래, 아스트리아. 지친 건 알지만..."
세이리:" 벌써부터 꿈에 나올 괴물에 기가 죽은 거라면, 특별히 나 세이리가 자신감 교실을 열어줄게! "
넬루드:"우린 여기 온 지 하루도 안 지났잖아."
단테:" 경호 역할이라는 것들이 얼빠진 낯짝으로 다니면 짜증이 치밀어 오르지 않겠나. "
세이리:" 싸우기도 전에 기세에서 짓눌려서는 안되잖니? 언제든 마음이 동할 때 찾아오렴. "
아스트리아:"경호에 문제는 없을 것이니라."
넬루드:"얼마나 더 머물러야 할지도 모르는데, 기운을 차려줬으면 해."
베릭:" 문제가 있을지 없을지는 본인이 정하는 게 아니지. "
니키아나:" 으음... "
넬루드:"아스트리아. 이따 밥 먹고 나랑 같이 산책 좀 할래?"
니키아나:여러분의 대화를 곁에서 들었던 니키아나는 별 말하지 않습니다.
아스트리아:"원한다면 그래도 괜찮겠지만.."
"정말 괜찮다니까."
넬루드:줄 거 있어서 그래
아스트리아:그래
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:그리 말을 하지 그랬느냐
세이리:이제
케네스 라이트베른:줄 거 있으면 받아야지 ㅇㅇ
세이리:넬루드 찾아가면
넬루드:미안하외다~
세이리:넬루드가 직접 손으로 만든 페블즈 인형
18.5피트에서 떨어뜨림?
단테:얼탱
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:세이리
넬루드:겠냐에요
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:쿱데그라스
해버리기 전에
조용히 하거라
세이리:ㅜㅜ
단테:이런 괴조가 18.5피트 위에서
페블즈 인형을 떨어트려버렸어~
일레오사:" 그건 그렇고, "
" 슬슬 잘 시간이 되어가니 무섭긴 하네. "
세이리:" 앗! 벌써 잘 시간이라고?! "
일레오사:" 꿈 속이라곤 해도 일단 그 사냥개들한테 찣겨죽는 거잖아? "
넬루드:"그렇지. 기분 나쁘게도."
아스트리아:"으음, 그렇지."
넬루드:"...대항도 못하고, 그게 제일 싫지만."
케네스 라이트베른:" 한두어 번 정도 그러는 거면 수면 시간이 조금 길어질 뿐이니까... "
세이리:" 꿈 속에서 무엇이 나오더라도, 혼쭐을 내주겠어~! "
아스트리아:"그런 것을 끝내기 위해서는 아무래도... 역시 빨리 이 일을 해결하는 편이..."
일레오사:몽크로 태어나지 그랬어
케네스 라이트베른:" 한 번 겪어보고 안 되겠으면 마을 주민들처럼 밖에 나가서 자면 되겠지. "
아스트리아:"좋겠지."
넬루드:"왠지 세이리랑 단테라면 할 수 있을 거 같아."
일레오사:아도겐!!!!
단테:난
맨손도 강한데?
세이리:" 다시는 마을 사람들을 괴롭히지 못하게 울며불며 죄송했습니다 하고 싹싹 빌게 만들 테니까! "
아스트리아:나도 자연무기는 있노라
세이리:" ...말하고 보니 잠깐! "
" 자기 전에, 아셰르 아저씨네 다녀와도 괜찮을까? "
넬루드:"응?"
세이리:" 그 아저씨, 한번 잠들기 시작하면 이틀은 넘게 잔다고 했거든. "
넬루드:"그랬지?"
"아, 설마. 아우로라 보고 오게?"
단테:" 그 꼬마가 실제로 잠들긴 하는지, 악몽을 꾸는지도 확인해봐야 한다. "
넬루드:"나도 같이 가고 싶은데..."
케네스 라이트베른:" 다 같이 가보는 게 좋을까? "
넬루드:"괜찮겠어?"
세이리:" 응! 다들 자는 시간이 되기 전에 다녀오자! "
아스트리아:"그 아이를..."
"몰래 관찰한다던가..."
세이리:" 변태 아코. "
아스트리아:"도... 솔직히 필요할 것 같도다."
단테:혹시 난
케네스 라이트베른:" 우리들 중에 잠행에 능숙한 자가 있나? "
단테:지금 저거 따라가면
팔라스랑 검술 교습 할 시간 안나냐?
케네스 라이트베른:난 팔라딘이라 숨기 따위는 못하니까 말이지.
세이리:" 음습한 아코. "
팔라스:굳이 따라가야 하나?
세이리:정말로
여자아이를 관음하고 싶은
변태가 있다면
세이리
비밀 작전 중!
학파: 환영학파
주문 요소: V, S, M/DF (아라비아 고무로 감싼 속눈썹)
사거리 personal or touch
대상: you or a creature or object weighing no more than 100 lbs./level
지속 시간: 1 min./level (D)
집중
닿은 크리처나 물체는 투명해집니다. 만약 대상이 장비를 착용하고 있다면, 그 장비 또한 사라집니다. 만약 당신이 다른 사람에게 이 주문을 시전했다면, 당신과 당신의 동료들은 대상을 볼 수 없습니다. 단, 당신이 평소에 투명한 것을 볼 수 있거나, 투명한 것을 볼 수 있도록 주문을 사용한 경우는 예외입니다.

투명한 크리처가 떨어뜨리거나 내려놓은 물건은 보이게 됩니다. 반대로, 크리처가 집어든 물건을 옷이나 주머니에 넣으면 사라집니다. 하지만 빛 자체는 절대 투명해지지 않으며, 빛의 근원만 투명해질 수 있습니다 (따라서 이 효과는 광원이 보이지 않는 빛과 같은 효과를 냅니다). 대상이 들고 있는 물건 중 3미터(10피트) 이상 뻗어 나온 부분은 모두 보이게 됩니다.

물론, 대상이 마법적으로 완전히 침묵되는 것은 아니며, 특정 상황(예: 물속에서 수영하거나 웅덩이에 발을 담그는 경우)에서는 대상이 감지될 수 있습니다. 은신 판정이 필요한 경우, 정지 상태의 투명 크리처는 은신 판정 에 +40의 보너스를 받습니다. 크리처가 움직이는 경우에는 이 보너스가 +20으로 감소합니다. 대상이 다른 크리처를 공격하면 주문이 해제됩니다. 이 주문에서 공격이란 적을 대상으로 하는 주문이나 그 효과 범위 또는 효과가 적을 포함하는 모든 주문을 의미합니다. 정확히 누가 적인지는 투명 크리처의 인지에 따라 달라집니다. 주인이 없는 물체를 향한 행동은 주문을 해제하지 않습니다. 간접적으로 해를 끼치는 것은 공격이 아닙니다. 따라서 투명 크리처는 문을 열고, 말하고, 먹고, 계단을 오르고, 괴물을 소환하여 공격하게 하고, 적이 있는 동안 밧줄 다리를 지탱하는 밧줄을 끊고, 원격으로 함정을 작동시키고, 쇠창살 문을 열어 개를 풀어놓는 등의 행동을 할 수 있습니다. 하지만 대상이 직접 공격하면 모든 장비와 함께 즉시 눈에 보이게 됩니다. 축복과 같이 아군에게만 영향을 미치고 적에게는 영향을 미치지 않는 주문은 설령 그 범위에 적이 포함되더라도, 이 목적상 공격으로 간주되지 않습니다.
단테:내가 은신이 +6이긴 한데
아스트리아:"그 아이를 믿지만. 그러기 전에.. 억울한 점이 있는지, 확인은 해봐야 할 테니."
케네스 라이트베른:스플릿을 참지 못하는 사람들
단테:여기서
세이리:가 있는데
단테:팔라스랑 같이
세이리:단테는 훈련 보내고
단테:칼질이나 할까?
세이리:나머지 넷이
케네스 라이트베른:팔라스랑 검술 교실 해야겠제
세이리:단테도 훈련 없었으면
같이가는각인데
케네스 라이트베른:솔직히 나도
검술 교실 구경하고 싶은데?
넬루드:그럼 여자들만 구경합시다
단테:그럼 너도 같이 해라
세이리:그럼 케네스도 같이
롱소드학원 ㄱㄱ?
케네스 라이트베른:이 친구 검술이 참격 위주라
아스트리아:솔직히 나도 하고 싶긴 하노라....
케네스 라이트베른:관통 무기를 써야 하는 스벅 제약이랑 따로 놀긴 하지만
단테:너
세이리:아코도 그럼
단테:야끼맨이라서
세이리:롱소드학원 가삼
단테:참격 쓰잖아
세이리:아코 롱소드 하나
새로 쓰기 시작했으니까
도움은될듯?
넬루드:그치
케네스 라이트베른:아 맞네
단테:스벅은 레이피어만 쓰지만
케네스 어처피 야끼 쓰니까
참격 위주 아님?
넬루드:끼도맨이지 케네스는
케네스 라이트베른:맞음
아스트리아:근데 넬세는
단테:그럼 너도 여기서 검술 교습이나 들어 ㅋㅋ
아스트리아:불안한데
베릭이랑 같이 가셈
투명화 발라주고 ㅋㅋ
단테:아코 넌
세이리:불안하긴머가불안혀
단테:안따라가게?
세이리:아코도 롱소드 쓰니까
아스트리아:가레스 때문에
넬루드:ㄱㅊ 급한거 아님 립스틱 주는거
세이리:롱소드학원 같이
케네스 라이트베른:" 아이랑 대화할 게 아니라 지켜보는 게 목적이면, 너무 많이 가진 않는 게 좋을 수도 있어. "
아스트리아:참관이라도 해야지
세이리:등록해도될듯
단테:솔직히 내가 진성 울펜인이였으면
어딜 계집년이 전사의 훈련에 끼어드냐고
아스트리아:자랑이냐?
단테:가서 밥이나 하라고 했을 텐데
넬루드:단테는 안 그러잔우
케네스 라이트베른:아코가 하는 밥보다
세이리:단테여, 오늘날의 세계는 남녀평등!
케네스 라이트베른:단테가 하는 밥이
세이리:걸크러쉬이니라!
케네스 라이트베른:더 맛있다는 거임
넬루드:아무튼 아코는 립스틱vs검술 선택해서 가시오
세이리:하고 의기양양아코 하셈
단테:기억상실 아니였으면
바로 아코 주방으로 보냈을 텐데 까비 ㅋㅋ
아스트리아:검이
도움되긴 해서
일단 검 수련을 하고
세이리:ㄱㄱ
아스트리아:립스틱은 내일이라던가이
넬루드:굿
세이리:아니면
넬루드:조습미다
세이리:넬루드가
훈련하는 아코 따라가서
넬루드:하지만 아우로라 제일 감싼건 넬루드니
세이리:가서 선물주기 ㅋㅋㅋㅋ
넬루드:세이리랑 같이 은밀히 다녀올게요
세이리랑 접점도 많이 없었으니 그게 더 좋기도 하고
아스트리아:베릭 끌고가셈
넬루드:데리구 갈깡?
세이리:에에 남캐를?
아스트리아:뭔가 수상한 일이 있으면
넬세 대신 맞아줄 사람도 필요해
케네스 라이트베른:일단 물어나 보는 것이?
단테:세이리
케네스 라이트베른:같이 가자 해도 싫다 할 수도 있잖음
넬루드:ㅇㅇ
단테:저번에 아코랑 단 둘이 코르보사 갔다 온다고 했다가 무슨 일 일어났는지
벌써까먹었나보네
아스트리아:ㅇㅇ
세이리:히로님 멘헤라를
막기위해 베릭이 필요해지는건가...
넬루드:"베릭 씨, 이따가 밤에 저랑 세이리가 갈 데가 생겨서요. 혹시 모르니 동행을 부탁드려도 될까요?"
베릭:" 엉? "
" 그러지 뭐. "
세이리:근데 생각해보니 히로님 아니라
넬루드:"정말 감사드려요."
세이리:코코님이어도 멘헤라올수있으니
보험은드는게좋겠다
케네스 라이트베른:글킨 해
단테:ㄹㅇㅋㅋ
갔다가 습격이라도 당하면 멘헤라 시즌 2
개마아아아아아아악!!!
넬루드:나도 그건 싫으므로
어디보자 그럼
베릭에게 미리미리 추출물을 줄까요?
세이리:밥먹으면서 추출물 만들고
세이리한테 황소의힘각
넬루드:겠습니까
세이리:" 아저씨네 가족이 잠에 들기 전에 보고 올게~! "
넬루드:@ 베릭에게 황소의 힘과 바크스킨, 실드, 신속한 후퇴 하나씩 건네줍니다.
아스트리아:이거
세이리:거의 PC에 준하는 호화를
아스트리아:타임어택 걸린
세이리:누리고 있다
아스트리아:그거여서
내일 정 답 없어뵈면
영웅점 긁는 것도
세이리:내일은 근데 의식 현장 조사로
아스트리아:고려해봄
세이리:가면 될듯?
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
일단 내일 상황 봐야 할듯
세이리:막다른 길이 아닌 상황이니까
아스트리아:일단 의식 현장 조사 해보고 ㅇㅇ
넬루드:@ 베릭에게 추출물 각각 효과를 간단히 빠르게 설명합니다.
세이리:그리고 막다른 길이 보이면
PL이 열심히 머리굴리면댐 ㄱㅊ
단테:뭐 당장 하루이틀 내에 비상상황이 터지진 않을 것 같은데?
베릭:긁적긁적.
이야기꾼:그럼 출발하시나요?
세이리:고고헛
아스트리아:모든 걸 의심해라
넬루드:ㄱㄱ
단테:" 다녀와라. "
세이리:2인조가 먼저? 3인조가 먼저? 편하신대루
" 진실은 언제나 하나~! "
팔라스:" 우리도 시작하지. "
" 따라와라. "
아스트리아:"더.. 강해져야겠지."
케네스 라이트베른:" 혹시 구경이나 참관도 됩니까? "
아스트리아:"나도 참관하고 싶은데, 혹시 괜찮느냐?"
세이리:" 가자, 넬루드야! 다음 단서가 우리를 기다리고 있어~! "
팔라스:" 상관 없어. "
넬루드:"가자. 세이리. 베릭 씨도요."
단테:" 방해되지만 않는다면. "
넬루드:@ 세이리와 베릭과 함께 출발합니다.
아스트리아:굳
케네스 라이트베른:" 그거 좋군요. 전 칼이 아니라 도끼를 쓰긴 하지만. "
@단테와 팔라스를 따라 이동합니다.
단테:근데
가르치는 건 팔라스보다
덴가로가 더 잘한다던데
팔라스:" 여긴 마을의 자경단이 쓰는 시설이다. "
세이리:둘 다한테서 배우고
단테:팔라스 자기 기준에 맞춰서 칼 휘두르고 '이렇게 하면 적이 죽는다' 라고 가르치는 거 아님?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:섞어쓰는 각이다 아코
짬뽕한뒤에 아코차지검법 같은 이름 붙이삼
팔라스:" 자경단이 쓰지 않는 밤중에는 우리가 써도 괜찮다더군. "
단테:" 그렇게 전문적인 시설은 아니지만, 당장은 그런대로 여기서 훈련해야겠군. "
" 가릴 처지도 아니겠지만. "
아스트리아:"그래도, 있을 건 다 있도다."
팔라스:단테에게 목검 한 자루를 던져줍니다.
아스트리아:"마을 형편에 이런 걸 구비한 것부터 이미 꽤..."
단테:팔라스가 던진 목검을 받아 듭니다.
팔라스:" 음- "
" 생각해보니 두 자루를 쓴다고 했었나? "
단테:" 그렇다. "
팔라스:하나 더 던져줍니다.
단테:목검을 두 자루, 양 손에 하나씩 듭니다.
세이리:그렇다면 이제부터 두 손으로 따라해라
팔라스:팔라스도 목검을 왼손으로 쥡니다.
아스트리아:왼손잡이야
케네스 라이트베른:" 과연... "
단테:" 왼손잡이인가? "
팔라스:" 아니. "
" 하지만 왼손잡이가 오른손잡이보다 일대일 결투에서 우월하다. "
단테:" 왼손잡이가? "
" 이유가 있나? "
아스트리아:공포의
효율충
케네스 라이트베른:" 대부분의 사람은 오른손잡이니까? "
아스트리아:마치 좌타가 타격에 유리해
어릴 때부터 우투좌타로 가르치는
야구와 같군
팔라스:케네스의 말에 고개를 끄덕입니다.
그리고 단테 앞에 마주 서며,
아스트리아:"상대가.. 헷갈려 한다던가?"
팔라스:검을 들라는듯 눈짓한 뒤 검을 맞댑니다.
단테:" 곧바로 대련부터 시작하는 건가? "
팔라스:" 자세를 잡아보라는 거야. "
케네스 라이트베른:이 사람, 터무니없구만.
왼손잡이인 게 유리해서 왼손으로 든다니.
단테:팔라스의 말에 평소 싸움에 임할 때처럼 자세를 취합니다.
세이리:강의평가 구린 이유도
강의 시작하면 목검들고 학생 때리는 거부터 시작해서 그런듯
단테:전문적으로 검술을 배운 적이 없기에. 유려하거나, 각 잡힌 자세가 아니라 천박한 도살자 같은 날것의 자세가 나오는군요.
팔라스:단테의 오른손에 쥔 검과 팔라스의 왼손에 쥔 검이 턱하고 걸쳐집니다.
" 보통 오른손잡이끼리 검을 맞댈 때는, "
아스트리아:@ 보면서 케네스랑 대충 따라해봅니다.
뭐냐 이게??
케네스 라이트베른:난 도끼맨이라 자세까지 따라하기에는 좀
팔라스:" 나도 상대도, 검의 방향이 일치하지. "
" 하지만 왼손으로 검을 쥔다면, "
" 그것만으로도 검을 맞댈 때 방향이 어긋난다. "
단테:아직 이론을 제대로 이해하지 못한 듯 미간을 살짝 좁힙니다.
팔라스:" 무술은 생각을 하면서 쓰는 게 아니야. "
" 반복적으로 몸에 익힌, 일종의 굳은 습관이지. "
" 정말 상대의 검을 전부 눈으로 쫓고, 반응해서 몸으로 피하고, 막는 사람은 없다. "
" 훈련을 바탕으로 몸이 따라서 움직일 뿐. "
왼손을 틀어서 목검을 세워 단테의 목을 찌르는 시늉을 합니다.
단테:" 그건 알고 있다. 1초의 시간이 목을 앗아가는 전장에서, 검을 휘두르는 동작 하나하나 생각해 가며 검을 휘두르는 자는 없지. 생각할 시간조차 아까우니까. "
팔라스:" 그럼 이 동작은 막기 어렵겠지? "
단테:교차된 팔라스의 검이 곧바로 목으로 들어오는 것을 보자, 그제서야 이해되는 듯 표정을 폅니다.
" 이래서 왼손잡이가 유리하다는 거군. "
팔라스:" 오른손은 오른손으로, "
" 왼손은 왼손으로 방어하는 게 편하지만, "
" 기본적으로 오른손을 상대할 때는, 익숙하니까 그 불리점이 상쇄된다. "
" 하지만 왼손은 그렇지 않으니, 일방적인 우위가 있는 셈이지. "
다시 검을 내리곤,
" 반응 속도가 좋은 편이겠지? "
단테:" 그럭저럭. "
" 케네스보다는 느리지만. "
들어오는 공격을 전부 쳐내는 케네스의 기교를 떠올리며 대답합니다.
케네스 라이트베른:" 이쪽이 특이한 거겠지. 굳이 따지자면. "
단테:" 쳐내는 검술은 검사들이 자주 사용하는 기교다. "
아스트리아:@ 끄덕끄덕
단테:" 검술 대회에서 펜서를 봤잖나. "
하마터면 질 뻔 했었지.
세이리:가볍게 실력으로 제.압
팔라스:" 그래서 만약 내가 대화 중에- "
돌발적으로 팔라스가 검을 찔러들지만,
단테는 충분히 반응할 수 있는 속도입니다.
단테:바바리안 특유의 야성적인 직감으로 검을 휘둘러 쳐냅니다.
넬루드:굿굿
팔라스:" 이렇게- 예고 없는 공격에는 충분히 대응할 수 있을 거다. "
" 하지만 우수한 검사들은, "
" 반응 속도만으로 대응할 수 없는 공격을 하지. "
단테:" 반응속도로 대응할 수 없는 공격? "
팔라스:" 시연을 보여주마. "
단테:페. 인. 트. 를 암시하는 것인가?
케네스 라이트베른:@팔라스를 주시합니다.
아스트리아:@ 자세를 살짝 잡아보다가, 시연한다고 하면 고개를 들어 봅니다.
팔라스:팔라스가 검을 당겨서 한 걸음 물러섰다가
다시 빠르게 찔러드는 동작을 합니다.
rolling 1d20+18
(
16
)+18
= 34
아스트리아:절대못막죠
단테:방어도 21, 명중합니다!
' 빨라...! '
팔라스:DC는
10 + 단테의 BAB + 단테의 지혜 수정치입니다.
넬루드:너 지혜 수정치가...!!
단테:10 + 7 - 1
16입니다
케네스 라이트베른:이거 블러핑이구나
단테:기습적인 찌르기에 대응하기 위해 검을 교차시킵니다.
팔라스:단테가 검을 교차하는 순간
검의 궤적이 그대로 꺾이며 단테의 빈 옆구리를 타격합니다.
단테:" 큭...?! "
케네스 라이트베른:" 분명 정면을 찌르는 각도였는데...? "
팔라스: rolling 1d20+19
(
5
)+19
= 24
이 공격에 대해서
단테는 무방비, 플랫풋 상태가 되며
단테:전혀 예상치도 못하는 방향에서 들어온 공격에 그대로 노출됩니다.
팔라스: rolling 1d8+6+2d6
(
8
)+6+(
3
+ 
6
)
= 23
2d6 분량은 암습 피해
비살상으로 적용됩니다.
세이리:암습공격
쓴다 ㄷㄷ
단테:아니 형
이거 교육인데 왜 이렇게 아프게 때리세요
케네스 라이트베른:매콤찌르기 ㄷㄷ
단테:DR 1 적용, 22의 피해가 들어옵니다.
아스트리아:이게 뭔 데미지냐
팔라스:힘 최대한 뺀 거야
아스트리아:"이래서야 마치 기습당한 것 같구나."
단테:" 방금은 꽤... 놀랐다... "
팔라스:" 방금 이건 반응 속도로는 대응하지 못한다. "
단테:" 반응속도로 대응할 수 없다는 검이... 그런 의미였군... "
팔라스:" 처음부터 상대의 수를 읽고 있어야 하지. "
니키아나:따라온 니키아나가 단테를 치료해줍니다.
단테:감사합니다 ㅎ
니키아나: rolling 6d6
(
3
+ 
1
+ 
2
+ 
5
+ 
4
+ 
2
)
= 17
비살상 피해이므로
34 회복.
케네스 라이트베른:@니키아나로부터 35피트 멀어집니다...
아스트리아:풀.피.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:팔라스의 가르침이 꽤나 아픈 가르침이라는 것을 알게 됐으니, 그에 따라 준비합니다.
단테
Berserking
자기 차례가 시작할 때 자유 행동으로 AC에 -2 페널티를 받는 조건으로 [3+BAB] 만큼의 임시 체력을 얻을 수 있습니다.
팔라스:" 이게 페인트다. "
" 너처럼 반응 속도가 좋은 녀석에게도 허를 찌를 수 있는 기술이고, "
" 사실 이건, "
" 아까 내가 얘기한 왼손잡이처럼, "
" 검을 두 자루 쓰는 네 쪽이, "
" 훨씬 구사하기 편리해. "
세이리:나중에 암습공격 피쳐 붙으면
셀프 페인트-암습콤보
단테:" 오른손으로 치는 척 하며 왼손으로 찌르고, 왼손으로 찌르는 척 하며 오른손으로 베라는 건가? "
" 그런 면에서는 두 개의 검이 더 편리하겠군. "
팔라스:" 오른손 대신 왼손, 왼손 대신 오른손, 오른손으로도 왼손으로도 도중에 궤도를 꺾으니, "
" 검 한 자루를 다룰 때의 공격이 8방향, "
아스트리아:@ 어질
팔라스:" 상대가 대응으로 내놓을 수 있는 선택지가 16개라면, "
" 이도류의 경우에는 64개로 늘어나는 셈이지. "
단테:이지선다 대신
64지선다 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 자유롭게 구사할 수만 있다면 엄청나겠군. "
세이리:팔라스
팔라스:" 페인트는 품이 다소 많이 드는 동작이라, "
세이리:자기는 쌍칼 안써봐서
이론의 영역으로만
말하는거같은데 기분탓일까?
케네스 라이트베른:" 단테 저 녀석은 원체 우직한 놈이라, 잘 할 수 있을진 봐야겠지만 말입니다? "
팔라스:" 검 한 자루일 때는 연속 공격으로 이어가기 힘들다(이동 행동)만- "
단테:검 한 자루일 때는
이동 행동으로 페인트를 하기 때문에
팔라스:" 너 같은 이도류의 검사는, 연속 공격 중에도 섞을 수 있다는 게 장점이야. "
아스트리아:검 두자루에는
단테:풀어택을 하기 힘들다는 의미겠군.
팔라스:https://www.d20pfsrd.com/feats/combat-feats/two-weapon-feint-combat/
아스트리아:풀어택 페인트가
된다???
미쳤군
케네스 라이트베른:공격 기회 1회로 페인트 ㄷㄷ
아스트리아:하지만 단테의 지능이...!
넬루드:작은 지능들아...
단테:" 나는 기교에는... 연이 없다만. 보통 힘으로 밀어붙여 베어내는 방식을 사용하지. "
세이리:캐메할때
마샬들도 은근 지능13 세금으로
뜯기곤 하는데 저 피트도...
팔라스:" 하지만 익혀두면 도움이 될 거다. "
단테:그거 지능 13 찍거나 피트세 하나 납부해야 함
" 그건 부정할 수 없겠군. "
케네스 라이트베른:아니면 지능 요구 조건을 다른 능력치로 대체하는 능력이 있거나
팔라스:" 그럼 다음으로. "
팔라스가 자신의 망토를 벗어 한팔에 두릅니다.
단테:' 망토를 팔에...? 뭘 하는 건지는 모르겠지만... '
팔라스:" 네가 나를 공격해봐. "
단테:" 그러지. "
곧바로 팔라스를 향해 쌍검을 휘두릅니다.
듀얼 어택으로 쌍수 2회.
단테
롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
21
단테
롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
15
팔라스:팔라스가 첫 번째 공격에 패리합니다.
rolling 1d20+19
(
13
)+19
= 32
자유 행동으로
마치 투우사가 황소를 유인하듯이
단테의 검극을 망토로 흘려내며 파고들어
아스트리아:팔라스햄
이것보다
잘 가르치는 사람이 있다고요?
세이리:패리와 암습...?
팔라스:망토로 단테를 묶어버립니다.
세이리:너... 리빌드... 도와주지 않을래...?
단테:분명 팔라스를 베었다고 생각했는데, 정신을 차리니 망토에 휘감겨 있는 자신을 발견합니다.
" 윽?! 이게 무슨...! "
팔라스:단테는 Entangled
단테:" 뭐였지, 방금...? "
케네스 라이트베른:" 저런 동작이 가능하다니. "
팔라스:시트에선
포박 상태를 받게 되며
아스트리아:"완전히 가지고 놀고 있도다.."
팔라스:이후 즉각 행동으로도 리포스트-
를 하는 시늉만 하고, 실제로 때리진 않습니다.
두 번째 공격은 빗나갑니다.
단테:꽁꽁 묶인 자신에게 내질러 오는 팔라스의 검이 직전에 멈춘 것을 바라봅니다.
" 이것도 속임수인가? "
" 이 망토가 특별한 건가? "
팔라스:" 이건 테크닉이지. "
" 평범한 망토다. "
케네스 라이트베른:" 공격을 받아치는 것을 응용해서, 저렇게 할 수 있다라... "
팔라스:" 망토, 외투, 커튼, 뭐든 응용해서 쓸 수 있어. "
단테를 묶은 망토를 도로 풀어줍니다.
넬루드:진짜 우아한 방법이군
아스트리아:"케네스, 그대가 하는 것과 비슷해 보이기도 하는구나."
넬루드:이거 약간 피라타님이 내신 책에서도 비슷한... 삽화가 있었나...?
아스트리아:"조금..."
"화려해 보이긴 하지만."
단테:" 나는 힘으로 싸우고, 케네스는 기교로 싸운다. "
" 오리시니 검술 대학에서 다루는 검술은 힘이 아니라 기교일 테니까, 닮아 있는 게 어쩌면 당연하겠지. "
망토에 묶였던 부분을 탁탁 털어내며 말합니다.
케네스 라이트베른:" 단순히 받아치는 걸 넘어서, 저런 식으로 응용할 수 있다는 건 생각 못했어. "
팔라스:https://www.d20pfsrd.com/feats/combat-feats/dueling-cape-deed-combat-panache
https://www.d20pfsrd.com/feats/combat-feats/equipment-trick-combat/
세이리:뭔가 팔라스 강의 이벤트는
여기서 소개되는 피트들의 선결조건을
단테:아 이건 진짜로 케네스가 배울 수 있을만한 건데?
세이리:제거해주는 기믹일지도?
팔라스:" 물론 이런 식으로도 쓸 수 있지. "
단테:파나슈 있는 클래스 피트네
팔라스:단테에게 다시 한 번 턱짓하고는
아스트리아:근데 저거
케네스가 쓰면
ㅋㅋ
팔라스:망토를 팔 하나에 감은 뒤,
세이리:우리가 일반적으로 못 얻는 피트들이
아스트리아:심판의 망토
세이리:하나씩 소개되고 있으니
아스트리아:써야됨
케네스 라이트베른:그냥 망토 두르면 됨
넬루드:꼭 망토를 쓸 필요는 없다고 햇잔우
팔라스:그대로 단테의 시야를 가리듯 휘돌리며 몸을 숨깁니다.
넬루드:커튼이나 식탁보 같은 거 즉석에서 해도 되구
단테:망토 뒤로 사라진 팔라스를 향해 이리저리 시선을 돌립니다.
팔라스: rolling 1d20+18+4
(
16
)+18+4
= 38
단테:' 한 순간에 어디로 간 거지? 젠장...! '
팔라스:DC는 10 + 단테의 BAB + 지혜 수정치
통과이기 때문에
팔라스는 단테의 눈앞에서
은신 상태가 됩니다.
아스트리아:멍청년.
세이리:투명화 (물리)
아스트리아:(욕 아님)
팔라스:단테는 감지 판정을 굴려보세요.
단테:
단테
감지
26
넬루드:간바레
저런...
팔라스:감지 DC는 38이므로 실패합니다.
망토에 한순간 가려진 팔라스의 위치가
보이지 않는다 싶었더니
그대로 단테의 옆에서 목검으로 당신의 목을 툭툭 칩니다.
세이리:팔라스
결투용 피트들을
단테:" ....! "
세이리:잔뜩 찍었군...
단테:" 이거... "
아스트리아:"실전이였다면,, 죽었겠구나."
단테:" 잠깐이지만. 전력으로 싸우면, 너와도 검을 맞대볼 만 하다가 생각했었는데. "
" 건방진 생각이였군. "
" 인정하겠다. "
목에 들어온 목검을 바라보며 들었던 검을 내립니다.
" 그것도 망토를 쓰는 테크닉인가? "
팔라스:" 그래. "
" 망토 하나로도 여러 가지 기교가 가능하다. "
케네스 라이트베른:" 이런 식의 싸움은 정말... 놀랍군. "
팔라스:망토를 풀어서 다시 어깨에 멥니다.
" 쳐내기. "
" 페인트. "
" 허를 찌르고, 급소를 노리기. "
" 상대의 움직임을 묶고, "
" 시야를 교란하기. "
팔라스:" 대인전이라면 전부 유효하겠지. "
단테:케네스에게 시선을 돌립니다.
" 내가 아니라 네가 배워야겠군. "
케네스 라이트베른:" 확실히. "
팔라스:" 참고로 인간의 급소는... "
" ...음, 너무 많아서 나도 이름을 다 외우고 있진 못하지만- "
넬루드:인중이랑 척추 한가운데랑 명치...
팔라스:" 목, 손목, 배, 명치처럼 잘 알려진 곳 외에도, "
넬루드:엄지와 엄지 사이...
사타구니랑 연수...
팔라스:쇄골 아래를 툭툭 두드리며, " 운월. "
단테:목을 베면
죽는 거 아니였어?!
세이리:머리와 목을 분리하면
죽는다!
단테:나는 목 말고는 모른다
팔라스:명치 위, 가슴 중앙 아래쪽을 짚고, " 단중. "
세이리:때려서 HP를 0으로 만들면
그곳이 즉 급소
팔라스:손목 위를 톡톡, " 얼결. "
아스트리아:얼결은 뭐람
팔라스:생식기 옆 사타구니를 짚은 뒤, " 야광. "
허벅지 안쪽으로 돌아가 가리키며, " 잠룡. "
단테의 정강이를 목검으로 겨누고, " 여긴... 이름을 까먹었군. "
단테:" 목과 심장만 기억하고 있었는데, 많기도 하군. "
팔라스:" 아무튼, 무작정 휘두르는 것보단 매 공격을 급소를 노려라. "
넬루드:손목 힘줄은 정말 급소가 맞아요
거기에 주사 맞아봐서 암...
팔라스:" 목, 심장, 이런 부위는 상대도 본능적으로 가장 절실하게 보호하는 곳이야. "
" 그러니 노리기도 힘들지. "
" 인체의 급소들을 전부 파악해두고 있다면, 그때그때 상대의 방어가 소홀한 곳을 노릴 수 있다. "
단테:" 검술 대회를 보고 잠시나마 대학의 수준을 얕잡아 봤던 것에 사과하지. 이런 교수가 있는 줄은 몰랐거든. "
아스트리아:@ 본인의 비늘투성이 손목을 바라봅니다.
세이리:검술 대회에서
풋풋했던 시절에
단테:그땐 무려 2레벨이였다고?
세이리:오우~ 코르막 포트 예쁜걸~ 했다가
지금까지 물렸다
팔라스:으쓱.
케네스 라이트베른:" 여기서 말하는 급소는, 정말 목숨이 왔다갔다하는 것 뿐만이 아니라, 상대를 제압하는 것에 핵심이 있나 보군요. "
세이리:함부로 여캐한테 말걸때 조심해라...
팔라스:" 난 의사가 아니라서 정확한 원리는 모르지만, "
" 어쨌든 여길 노리면 잘 죽기도 한다는 모양이야. "
" 원리는 몰라도 그냥 그렇다고 외워두면 된다. "
단테:" 기억해두겠다. "
케네스 라이트베른:@끄덕입니다.
단테:나도 사실
왜 심장을 찔리면 바로 죽는징
죽는지
원리는 모르지만
심장을 찌르면 죽는다는 것을 알고 있지
아스트리아:"..과연."
이야기꾼:단테, 케네스, 아스트리아는 팔라스의 지도를 하루동안 받게 됩니다.
세이리:전국구 칼잡이 교실
효능은 과연...?
단테:목포 살사 주형기가 가르치는
전국구 칼잡이 입문편 ㄷㄷ
넬루드:굿
이야기꾼:팔라스의 지도를 사흘 동안 받을 시, 다음 재훈련 때 스승이 있던 것으로 간주할 수 있습니다. 단, 팔라스가 가르친 검술, 암습, 페인트, 테크닉 등과 관련되어 있을 때에 한합니다.
넬루드:ㅇ0ㅇ
세이리:오 좋네요
넬루드:완전 좋은디
이야 오길 잘했다 셋이
단테:검술, 암습, 페인트, 테크닉에 관련되어 있을 때라...
세이리:단테 그거
패링암습재능 찍을때 각
아스트리아:기교파 검사로 재훈련할 때 가정이네
이야기꾼:추가로 지도를 받는 날마다 1d20 + BAB, 또는 1d20 + 지능 판정을 굴릴 수 있습니다.
단테:제가 목표로 하는 재훈련은 암습 + 패링이니 연관되어 있다고 볼 수 있겠군요
1d20 + BAB 굴림 갑니다 슛!!!
넬루드:호잇
아스트리아:뭔지 보고싶다
단테: rolling 1d20+7 무슨 굴림일까?
(
6
)+7
= 13
아 ㅋㅋ
세이리:이거 붙으면 피트 선결조건같은거 사라지거나
피트 뜨는 복권
케네스 라이트베른:wasted
세이리:일지도
이야기꾼:판정 합계가 45 이상일 시, 전투 전문성(Combat Expertise) 재주를 선결 조건을 무시하고 취득할 수 있습니다.
세이리:?
오졌다
넬루드:ㅇ0ㅇ0ㅇ0ㅇ0ㅇ0ㅇ!!!!
이야기꾼:13 / 45.
단테:사흘의 기회가 주어지니
아스트리아:오?
미친
이야기꾼:지도에 참관한 케네스와 아스트리아도
단테:남은 두 번의 굴림에서 32를 채울 수 있어야겠군요
이야기꾼:굴려볼 수 있습니다.
아스트리아:저도 한번 굴려보겠읍니다
케네스 라이트베른: rolling 1d20+6 (BAB)
(
4
)+6
= 10
세이리:진짜 피트복권이었네
케네스 라이트베른:잘 모르겠는걸??
넬루드:앗 아아아앗...
아스트리아: rolling 1d20+5
(
14
)+5
= 19
세이리:이거 저도 올걸
넬루드:오우
아스트리아:과연과연....
세이리:하지만 세이리가 검을 배우는 모습이
단테:전투 전문성은 각종 마셜 피트의 선결으로 요구되니
세이리:전혀 상상되지 않고 말았어
단테:얻어두면 좋겠군요
넬루드:그러면 세이리 몫의 립스틱은 언제 줄 각을 볼까 두근두근 중
세이리:AC업 만으로도 엄청난 이득이라..
팔라스:" 오늘은 여기까지 하지. "
목검을 집어넣습니다.
케네스 라이트베른:" 감사합니다. "
팔라스:빅터식의 스파르타 교육은 아니군요.
단테:" 좋은 교육이 되었다. "
" 얼마 전에 배운 강사는 직접 두들겨 패서 가르쳤었는데. "
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 그 자의 교육보다는 몸이 편해서 좋군. "
세이리:아코
니키아나:" 수고하셨어요. "
세이리:미러이미지나 디스펠같은거 나중에 던지는 턴에
니키아나:단테에게 땀을 닦으라며 손수건을 빌려줍니다.
세이리:저거써서 평타 안치고 AC올리면
완전이득아닌
아스트리아:그럴듯
단테:니키아나가 건네준 손수건을 받으며 감사를 표하고, 흐르는 땀을 닦아냅니다.
아스트리아:"이해가 될 것 같기도.."
단테:" 고맙군. "
아스트리아:"으음, 복잡하지만 말이니라."
케네스 라이트베른:공격을 하기로 결정한 때에 그 전에 발동시키는 거라서
세이리:제가 아코면 이거
영웅점써서배움 ㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:쌩으로 AC만 올리는 건 못하지 않나
니키아나:마구스는
컴뱃 스펠이 있어서
걍 허공 때리면서 AC 올리고
주문 시전하면 됨
케네스 라이트베른:와
마구스 사기네
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스펠컴뱃으로
허공떄리기
미쳤냐?
넬루드:허공의 뺨아리를 쳐서 AC를 올려요
아스트리아:저는 날아가는 파리를 공격하겠습니다....
단테:" 강한 애인을 둬서 좋겠군, 니키아나. 지금까지 내가 만난 상대 중 두 번 째로 강한 남자라고 생각한다. "
넬루드:첫번째는 지크일까?
단테:손수건을 돌려줍니다.
첫번째는 빅터인데?
넬루드:인정
니키아나:" 강해서 좋아하는 것만은 아니지만요. "
세이리:남여 혼성랭킹도
만들어조잉
단테:강한 여자가
나온 적이 없어서 모르겠어 ㅎ
케네스 라이트베른:멜라이아
강하긴 할 거야...
세이리:코르막: ㅋ
단테:직접 맞짱 떠 본 적은 없어서 논외
세이리:아코 19뜬거 완전횡재했네
아스트리아:다음에
단테:교습이 끝나면 곧바로 팔라스에게 와서 땀을 닦아줄 거라고 생각했는데, 자신에게 손수건을 준 것을 의외라고 생각합니다.
아스트리아:평균회귀 해버리면
눈물남
단테:아마도 단테를 가르치며 팔라스가 땀이 거의 나지 않았기 때문이였겠지만요.
케네스 라이트베른:어차피 22 23 띄울 거 아니면
3번은 해야 해...
세이리:사건이 이틀만에 해결될 기미가 보이면
잠깐.
본녀는 이 마을의 훈련장을
하루 더 써야겠노라
ㄱㄱ
아스트리아:ㅋㅋ
이야기꾼:그렇게 팔라스의 지도를 받은 여러분이
돌아가기로 하고...
넬루드:으이구
케네스 라이트베른:한편...
아스트리아:하루만 더 있다 가자꾸나....
이야기꾼:넬루드와 세이리가 아셰르의 집을 방문합니다.
세이리:@ 둘이서 아셰르의 집을 찾아가며 잡담을 나누다가, 집 근처에 오자 밖에서 가볍게 문을 두드려봅니다.
" 아저씨~ 늦저녁에 또 찾아와버리고 말았어. 잠깐 괜찮을까? "
넬루드:@ 얌전히 기다립니다.
아셰르:문이 벌컥 열립니다.
" 또 뭐야? "
세이리:" 우리는 곧 꿈나라로 그 괴물을 혼내주러 가~! "
" 준비를 갖추다 보니 궁금한 것들이 생겨버리고 말았거든. 아저씨한테도, 로라한테도. "
넬루드:"오래 시간을 빼앗진 않을게요. 늦은 저녁에 죄송해요."
아스트리아:미워할 수 없는
말투...
아셰르:" 그럼 빨리 묻고 빨리 꺼져라. "
넬루드:"허락해주셔서 감사합니다."
세이리:" ...응! 너무 시간을 뺏지는 않을게! "
" 먼저 아저씨, 요즘 잠들기 시작한 뒤로 이틀을 넘게 깨어나지 못한다고 했으니까... "
" 그럼 그 동안, 집에 머무는 아우로라는 누가 돌보고 있어? "
아셰르:" 알아서 뭐든 줏어 처먹겠지. "
넬루드:' 스스로 식사를 차려 먹는다는 뜻이려나. '
세이리:" 로라는 착한 아이니까, 아저씨가 지켜보지 않는다고 해서 집 밖으로 사라지거나 하지는 않았지만- 으음... "
" ...이렇게 아저씨 앞에서 말하다 보면 미안한 생각이 드는 게 있어. "
" 아저씨가 그 아이를 멀리하게 된 이유 중에서, 둘도 없는 사람을 원치 않게 잃게 되었으니까... 도 있는 거지? "
" 그러니, 나 같은 외지인이 그 아이를 괜찮은 아이처럼 보인다고 말해도... 허튼 소리라는 생각이 들지도 몰라. "
" ...아저씨만 괜찮다면, 그 날 있었던 일을 우리에게도 들려줄 수 있을까...? "
아스트리아:어어
아셰르:" 꺼져라. "
넬루드:' 대답해준다는 말은 안 했으니까, 뭐. '
세이리:" ...알았어! 그럼, 하나만 부탁을 남길 게 있어. "
@ 세이리는 품 안에서 Keep watch 스크롤을 꺼내 들어보입니다.
" 이틀이나 넘게 잠에 들었다고 했는데, 다음에 아저씨가 꿈나라에서 그 괴물에게 붙잡힌다면... "
" 계속해서 잠들어있는 시간이 늘어나게 되겠지. "
" 만약에, 정말 만약에 그러다 일어나지 못하게라도 된다면 아우로라를 혼자 남겨두게 되는 거야. "
" 그러니까, 우리가 사건을 해결하는 동안은~ "
세이리:" 잠에 들지 않아도 좋도록 묘수를 마련해왔어! "
" ...받아주지 않을래? "
" 이 주문이라면, 잠에 들지 않고도 밤을 지내는 건 거뜬하거든! "
아셰르:" ..... "
넬루드:@ 옆에서 고개를 끄덕입니다.
"아셰르 씨도 이대로 영원히 잠에 빠져드는 것은 원치 않으시지요?"
세이리:" 아저씨가 위험하다고 생각하는 아이를 계속 지켜봐야 하는 것 말고도... "
" 아저씨가 무사하길 바라는 이유를 하나 더 들려줄게. "
" 있지, 저기 코르보사에 가면 굿베리 와인을 만드는 곳 말고도. 맥주가 무한으로 나는 곳이 있다? "
" 남들이 듣거든 허풍이라 생각하겠지만, 정말이니까! "
넬루드:' 그런 곳이 있었나..? '
세이리:" 그런 곳을 보기 전까진, 아저씨가 무사해야 하지 않겠어? "
넬루드:' 아아, 우리 머무는 여관... '
CLICK BGM♬<a href=과거의 한숨
세이리:무한-맥주의 땅은
존재한다
아셰르:" ...말했을 테지. "
" 내 딸의 얼굴을 한 괴물은 재앙을 불러온다고. "
" 마리는 그 재앙에 휘말려서 죽었다. "
세이리:" 재앙... 이라면, 그 아이의 말에 담긴 힘이 초래했던 거구나. "
아셰르:" 마리는... 아우로라를 사랑했다. "
" 그 아이가 이제는 이 세상에 없다는 걸 받아들이지 못해서, 결국은 저런 걸 끄집어냈지. "
" 모든 면에서 달랐다. "
" 난폭하지도 않았고, 가학적이지도 않았어. "
" 아이들을 괴롭히지도, 작은 동물을 해치지도, 거짓말을 일삼지도 않았다. "
" 작은 동물들을 사랑하고, 다른 사람이 아파하면 연민을 느끼고, 어른의 말이라면 뭐든지 공경하며 들었지. "
세이리:" 자신이 타고난 힘을 억누르려 드는 아버지를 거부할 수 있는 수수께끼의 힘을 쥐고도, 오랫동안이나 올곧은 딸로 있어주기도 했지. "
" ...아저씨는, 딸이라 인정하지 않았겠지만 그 아이가 내비친 것은 그런 비슷한 종류의 무조건적인 가족애와 신뢰였으니까. 이미 평범한 사람의 수준을 아득히 넘어선 수준처럼 보일 정도야. "
아셰르:" 헛소리 마라. "
" 저건 괴물이야. "
" 아우로라는 죽었어. "
" 더 착한 아이, 더 착한 딸이니까 좋은 게 좋은 거라 생각하기라도 하란 말이냐? "
술에 절은 입으로 한숨을 내쉬며 모자를 눌러씁니다.
" 마리는 딸아이에게 동화를 들려주는 걸 좋아했지. "
아셰르:" 우리가 함께 세상을 여행했듯이... 딸아이에게도 다양한 경험을 시켜주고 싶어했어. "
넬루드:"어떤 동화였나요."
아셰르:" 동화에도 어떤 동화가 있냐? "
" 애새끼들이 읽을 법한 이야기지. "
넬루드:"동화에는 다 이야기가 있고 결말이 있잖아요."
"당신이 사랑하는 아내가 딸에게 읽어준 동화인데."
"기억나진 않나요?"
세이리:육아는 쉽지 않아, 전부 맡겼다
아셰르:" 거지같은 짐승 새끼들이 사람처럼 말을 하고, 별세계를 쏘다니며, 사람이 커지거나 작아지기도 하는 어처구니 없는 이야기들이었다. "
넬루드:사람이 커지거나 작아지는 건 연금술사도 가능한데
"동화가 다 그렇지요."
@ 빙긋 미소 짓습니다.
아셰르:" 그리고 동화에는 괴물도 나오지. "
" 어느날이었다. "
" 마리가 동화를 들려준 뒤, 저 녀석이 겁에 질린 게. "
" 무섭다고, 그 괴물들이 자기를 찾아올 거라고. "
넬루드:"흐음."
아셰르:" 하도 지랄을 해대니 아내가 어르고 달래도 밤에 잘 수가 없었지. "
" 그리고 그날 밤, 진짜로 괴물들이 나타났다. "
세이리:밴당한 소환주문 써서 혀짤렸다 설이
진짜였네...
넬루드:"...어떤 괴물이었지요."
아셰르:" 좆같은 괴물. "
세이리:summon monster ㄷㄷ
넬루드:"좆같은 괴물이라고 하신다면, 혹시..."
"이 마을이 매일 꾸는, 그 악몽 속의 괴물인가요."
아셰르:" 아니. "
넬루드:일단 아니군
아셰르:" 그 뒤로도 몇 번인가, 저 계집애가 말하는대로 나쁜 일들이 일어나는 걸 봤었지. "
" 그래서 혀를 잘라놓은 거다. "
세이리:" 사고... 였구나. "
" 아저씨가 로라를 그토록 미워하는 것도... "
넬루드:"믿는대로 이뤄지는 거군요."
"아이의 상상력을 먹고, 현실을 비집고 나오는 괴물들."
세이리:" 로라에게 깃든 신비한 힘이 가족을 해쳤기 때문에... "
아셰르:" 씨발, 근데 혀를 잘라놔도 다시 살이 자라나지 뭐냐. "
넬루드:"당신도 보셨군요."
아셰르:" 자라날 때마다 잘랐으니까. "
넬루드:????
한 번 자른게 아녔다고?
단테:저번에
아스트리아:이미
ㅇㅇ 한번
단테:자를 때마다 발버둥치지 않는 건 좋다고 말한 적 있었는데?
세이리:" 그 뒤에도, 몇 번이고 아저씨가 바라는 대로 응해줬다고 했어. "
아스트리아:얘기도ㅒㅆㅇㅁ
넬루드:"....며칠을 주기로 온전히 자라났죠?"
아 그럤나
아셰르:며칠까진 아니지만.
세이리:" 더는 자신의 힘이 사람들을 해치지 못하도록 혀를 잘라 둔다는 결론에 로라도 동의하고, 아저씨도 동의한 채로 끝난 거지. "
" 그 아이도 스스로가 초래한 재해에 책임을 느끼고, 반성하고 있다고 생각해. "
" 그렇다면... "
" 둘이 그렇게 힘을 억눌러두는 같은 생각에 도달했는데도, 그렇게 오랜 시간을 함께 보낸 뒤로도. 아저씨는 아우로라를... 용서할 수가 없을까? "
아셰르:" 차라리 혀 깨물고 뒈지고 말지. "
넬루드:@ 악순환처럼 느껴지지만, 어떻게 이걸 끊을 수 있을지 고민해봅니다.
"혀를 자른 건, 몇 주에 한 번 씩이었나요?"
아셰르:" 몰라. "
넬루드:"딱히 세지는 않았군요. 알겠습니다."
"무심한 듯 말해도, 당신이 사랑하던 마리가 남긴 유일한 유산이니, 내치거나 당신 손으로 죽이지도 못하는군요."
아스트리아:어어
넬루드:"그래서 처음 보는 사람이 도끼를 들고 당신 집으로 들어가도, 당신은 아무 저항도 하지 않았고요."
세이리:" 그 아이는 자신이 악의조차 없이 저지른 사고를 짊어지면서, 아저씨에게 용서받고 싶어했을 거야. "
넬루드:"그건 정말... 힘들고 지쳤겠군요. 그건."
넬루드 / 아이템: --벨트 파우치&힙 플라스크--
Cost: 1gp
Slot: 모험 장비
8온스의 액체를 담을 수 있는 용기. 납작하고 구부러진 모양이라서 주머니에 넣기 용이하다. 벨트 파우치에 걸어 놓았다.
메모 수량:1 무게:1
@ 힙 플라스크에 든 맥주를 아셰르에게 내밉니다.
"낮에 드렸던 것보단 못하지만, 말을 많이 하셨을테니 목 좀 축이세요."
세이리:" 혀를 자르기 시작한 뒤로 그 애와 마지막으로 마음을 터놓고 대화한 건... "
" 얼마나 오래 되었어? 아저씨. "
아셰르:맥주를 받아 마십니다.
" 너희까지 계속 거지같은 소리를 할 거면, "
" 그 스크롤이나 빨리 쓰고 사라져라. "
세이리:" 으음, 실마리를 찾을 겸 들린 것 치고는 너무 무례했을지도. 참견이 지나쳤다면 사과할게. "
" 그럼, 아저씨! 여기. "
@ 세이리는 그렇게 말하며 잠에 들지 않아도 피로로 고통받지 않을 요술을 선보입니다.
세이리
Use Magic Device*
28
휴~
1뜨면서 고장나면 뻘쭘할뻔
넬루드:휴~
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아셰르:잠이 확 깨는군.
세이리:제 생각엔 잠을 안 자는 스크롤을
우리 파티가 쓰는 것보다는
마을에서 필요한 사람들이 쓰게 해주는게 좋을듯
넬루드:@ 스크롤을 사용하는 세이리 어깨에 손을 가만히 올려줍니다.
세이리:" 그리고, 언제라도 괜찮으니까... "
" 굿베리 와인을 만드는 곳을 알려주는 것에 더해서. "
" 다음에 로라의 혀가 돌아올 즈음 마음을 터놓고 이야기를 나눠준다면. "
" ...그 때는 정말로 맥주가 무한으로 샘솟는 곳을 들려줄게! 엄청 간절한 부탁이다?! "
" 정녕 그 아이가 위험하다는 생각이 변치 않더라도, 그럴수록 아저씨가 무사히 옆에 있어줘야 해! "
" 그러니 당분간 꿈 속에서 그 괴물과 실랑이를 벌이는 건 멈추는 걸로 하자. "
세이리:" 우리가 그걸 퇴치하고 오는 동안만 기다려주면 괜찮아! "
아셰르:" ..... "
대답은 하지 않습니다.
넬루드:"늦은 저녁에 실례했습니다."
세이리:킵 워치 스크롤 6=>5
넬루드:"세이리. 이제 끝났을까?"
세이리:" 응, 일찍 도착하면 훈련을 구경하러 가자! "
넬루드:"그래. 가면서 줄 것도 있고."
아스트리아:킵 워치로
촌장도 한번
넬루드:@ 아셰르에게 가볍게 목례하고는 세이리와 같이 돌아오는 길에....
아스트리아:살려보자
세이리:@ 세이리는 아셰르에게 씩씩하게 고개를 끄덕이고는 넬루드와 함께 떠나갑니다.
넬루드:
넬루드 / 아이템: 세이리의 립스틱
Cost: 10gp
베일이랑 아르카디아랑 같이 쇼핑 가서 사온 립스틱. 세이리의 머리카락처럼 연한 분홍색에 광택이 유리알 같습니다.
메모 수량:1 무게:0
아스트리아:잠깐만
세이리:캬~
아스트리아:로라는
세이리:이것이 명품 립스틱
아스트리아:안 만나봄??
세이리:아빠가
들어가지말래서
넬루드:아셰르가 버티고 있는디...
세이리:볼거면 밤에 닌자처럼 투명화 쓰고
창문 슥 엿보고
와야할듯
근데 이제 그러면 잠 안자는 아셰르랑 마주침
턀꺄아아아악
넬루드:"아까 나 대신 열심히 말해줘서 고마워."
"난 너처럼 그렇게 예쁘게 말하는 법 잘 모르겠더라."
아스트리아:로라 만나기는
거절 안 당한 것 같은데
넬루드:"그래서... 그런 너에게 어울릴 립스틱을 골라봤는데."
"...한 번 발라볼래? 내키면."
세이리:" 어디까지나 덫에 걸린 사슴을 풀어주고, 다리를 다친 제비를 돕는 나에 취하기 위한 자기만족일 뿐이야. "
넬루드:"그런 자기만족용이라도 말이지."
"누군가는 진짜로 도움 받잖아."
"...난 그런 신념도, 자기인지도 없어서 말야."
세이리:@ 세이리는 넬루드에게 립스틱을 들어보고는 기뻐하며 자세히 살펴봅니다.
넬루드:@세이리의 머리카락 색을 닮은 연분홍빛에 유리알 같은 광택이 반짝입니다.
세이리:" 와~아~! 넬루드야, 날 닮아서 이리도 빼어난 화장품을 어디에서 구했다니? "
넬루드:"베일과 아르카디아랑 같이 간 화장품 가게에 립스틱이 참 많더라."
@ 세이리 말에 미소 짓습니다.
"정말 많은 제형과 성분이 가지각색인 립스틱이 있었는데."
"....그게 너랑 제일 잘 맞을 거 같아서."
세이리:" 고마워, 넬루드야! 이건 넘버 원 단축키로 지정해서 나 세이리의 배낭에 넣어둘게~! "
넬루드:"그럼. 세상에서 제일 빼어나고 세련되고 우아한 요술사잖아."
"아니면... 가장 화려하고 매력적인 요술사였나?"
@ 생긋 웃습니다.
세이리:" 복수정답! "
넬루드:"아하하하."
세이리:" 그런데- 조금 전에 신념을 말했잖니. "
넬루드:"그랬지."
세이리:" 나는 그래서 가끔은 넬루드 너, 아니면 아코나 케네스. 단테가 신기하다는 기분이 들어. "
넬루드:"케네스나 아스트리아, 단테는 그렇다 쳐도..."
"내가?"
세이리:" 남에게 손을 내민다, 도움을 준다. 마음을 사로잡는다. 대단한 기분이 된다... 그런 나만의 익스트림 스포츠를. "
" 누군가는 탐구심에, 누군가는 책임감에, 누군가는 교리에 행하고 있잖아? "
넬루드:"아스트리아, 단테, 케네스가 그렇지."
"...특히..."
세이리:" 교리니, 책임감이니, 자아 탐구나, 지적 호기심이니... "
" 나는 그런 따분한 걸 억지로 하는 위인이 아니거든~! "
넬루드:"...."
"...즐거워서일까?"
세이리:" 그러니 넬루드야, 너는 단지 내가 즐기는 일탈을... 탐구심을 가지고 임하는 것 만으로도 보통내기가 아니란다. "
아스트리아:그거
자랑할 게 아니라는 거다
ㅈ냥아~
단테:너 그러다 화염구 맞는다?
넬루드:"...탐구심은..."
케네스 라이트베른:화염구도 살살 맞으면 덜 아파
넬루드:"...내 중요한 부품 중 하나니까."
"그게 없으면 안 되겠지."
"다른 사람들은..."
"...이런 기계처럼 움직이는 나보다도, 더..."
"...태양빛이 어울리는..."
@ 잠깐 누군가를 생각하면서 얼굴을 다른 곳으로 돌립니다.
넬루드:"....그런... 사람...이니까."
세이리:" 앗~ 넬루드가 어느새 눅진눅진해지고 말았어, 태양빛 이야기를 꺼냈으니 그리 건조시켜줘야겠다. "
넬루드:"크하앗, 날 기어이 건어물 신세로 만드려고 하네."
세이리:@ 세이리는 그렇게 말하며, 넬루드의 옆에 작은 태양을 만들어냅니다.
세이리
지상의 태양
학파: 소환학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 touch
대상: object touched
지속 시간: 10 min./level (D)
집중
이 주문을 시전할 때 물체를 만지면, 그 물체에서 반경 60피트 내에 밝은 빛이 발산됩니다. 이 빛은 추가로 60피트 범위 내의 조도를 한 단계씩 높여줍니다 (어둠은 희미한 빛으로, 희미한 빛은 보통의 빛으로, 보통의 빛은 밝은 빛으로 변합니다). 밝은 빛에 의해 페널티를 받는 생물은 이 마법의 빛이 발산되는 반경 60피트 내에서도 페널티를 받습니다. 이름과는 달리, 이 주문은 빛에 의해 피해를 입거나 파괴되는 생물에게 적용되는 햇빛과 동일한 효과를 내는 것은 아닙니다.

작은 물체에 햇빛이 비치면 그 물체를 빛을 차단하는 덮개 안이나 아래에 놓으면 덮개를 제거할 때까지 마법의 효과가 차단됩니다.

마법적인 어둠 속으로 들어오는 햇빛 (또는 그 반대의 경우)은 일시적으로 소멸되어, 그 영향권이 겹치는 영역에서는 원래의 빛 조건이 유지됩니다.

햇빛은 어둠 과 같이 동일하거나 더 낮은 레벨의 모든 어둠 마법을 무효화하거나 없앨 수 있습니다 .
3레벨 주문 슬롯을 소모해서
쁘띠-태양을 소환하고는...
넬루드:"...이러다가 정말 후뿌뿌뿌가 가져오는 말린 대구 신세가 되겠어."
세이리:" 넬루드야, 언제부터 네게 태양빛이 안 어울린다고 생각한 거니? "
넬루드:"아, 말린 도롱뇽이겠네. 난."
아스트리아:대구드
세이리:" 지금 나 세이리가 보건데! 푸핫! 이렇게 보니 무척이나 잘 어울린다~! "
넬루드:"..."
@ 태양빛이 어울린다는 말에 잠깐 고개를 돌립니다.
"....그런 마음을 멋대로 고백했을 때부터겠지."
"...물고기는 햇빛 아래에 오래 있으면 말라붙어 죽을 뿐이야."
아스트리아:너
망둥어가 되어라
넬루드:이런 씨부럴
아스트리아:진흙을 묻히면 살아남을 수 있다
넬루드:나그가 망둥어 인어가 아니라서 그만...
세이리:" 에, 고백? 읏, 그- 그런 일이... 아아, 아니야! "
넬루드:"...아스트리아는 알아챘던데?"
세이리:" 방금은 아무것도 못 들었답니다~ "
넬루드:"후후."
@ 언제 낯빛이 그랬냐는 듯, 생긋 웃습니다.
"들어가자. 이러다가 구경 놓치겠어."
세이리:" 응~! 돌아가게 되면, 로라에 대해서도 다같이 생각해봐야겠어. "
" 그 아이. "
" 자신이 가진 힘을 제어하는 법을 점차 익히게 되거든 굉장한 요술사로 거듭날 것 같지 않아? "
넬루드:"연금술사는 못 되겠더라."
세이리:" 방 안에서 죄를 짊어진 채 아버지에게 용서받을 날만 기다리는 것보다는. "
" ...언젠가 그 아이가 지닌 힘으로 대~단한 일을 해내게 만든 뒤에, 그 때라면... "
" 우아, 가족 관계에 대해 내가 누구에게 훈수를 둘 입장도 아닌데! 어렵다 어려워, 어서 돌아가자! "
이야기꾼:그렇게 여러분은
아스트리아:흐으으음
이야기꾼:밤도 무르익어 잠에 들 시간을 맞이합니다.
넬루드:자자~
단테:" 오늘은. "
" 각 사람마다 서로 다른 정신 방호 주문을 걸고, 자고 일어나서 경과를 확인하도록 하지. "
넬루드:"난 그런 거 스스로 걸 힘 없으니..."
케네스 라이트베른:" 그러자고. "
단테:" 나도 스스로 걸 힘은 없다. 니키아나의 도움을 받아야지. "
세이리:" 케네스야, 네 망토에도 비슷한 종류의 주문이 있었지? "
단테:" 누가 알아서 걸라고 했나. 당연히 사제의 도움을 받아야지. "
아스트리아:"으음, 나도 딱히 없어서.."
"그래야겠구나."
케네스 라이트베른:" 그건 '정신' 방호 주문은 아니라서. "
단테:혹시 니키아나에게 정신계 방호 주문이 있을까요?
니키아나:없지는 않지만
지속 시간이 긴 건 셀프 주문이라서 그만
단테:아하
수면 시간 8시간 동안 지속되지는 않는다 이거죠?
그럼 짧은 주문이라도 혹시 모르니 걸어보도록 하죠
니키아나:그렇습니다
세이리:" 다들 내가 매일 밤 꿈 속에서 호화로운 만찬을 즐기고 오는 걸 알고 있으니까~ "
넬루드:"그럼, 으음. 옆에 꿈 내용 적어둘 펜이랑 종이가 필요할지도 모르겠네."
세이리:" 오늘도 꿈의 내용을 진수성찬으로 바꾸는 주문을 스스로에게 걸쳐버리기~ "
넬루드:"케네스. 머리맡에 그런 거 하나씩 두는 것도 좋아보여."
케네스 라이트베른:@가방에서 필기구를 꺼내 넬루드에게 줍니다.
넬루드:"고마워."
@ 머리맡에 케네스가 준 필기구와 종이를 둡니다. 다음날 깨어나자마자 적기 위해서요.
단테:각자 서로 다른 방호 주문을 걸고 수면을 취하는 것으로
어떤 것이 유효한지 알아봐야겠습니다
아스트리아:"조금.. 떨리는구나."
세이리:저는 Dream Feast로
꿈 내용을 직접 조작하는 주문을
써보는 걸로...
케네스 라이트베른:내 주문은 5분짜리라 꿈 속에서 써야 해
단테:꿈 속은
알몸으로 스폰되어서
세이리:근데 이제 드림 쉴드 같은 주문들은
단테:못 쓴다?
세이리:제 주문풀이나 아이템 중에 없어서
스크롤로 사와야 하는데, 코르보사의 거리가 좀 잇죠.
넬루드:적어도 잠옷이나 속옷은 입은 상태라고 말해줘
니키아나:니키아나는
넬루드:그냥 장비없는 상태인 것을 에둘러 말하는거지...?
니키아나:본인에게 24시간 지속되는 의식 주문을 걸고
넬루드:@ 아스트리아의 손을 잡아줍니다.
"그럼, 오늘은 내가 아스트리아 옆에서 잘까?"
아스트리아:"..."
@ 살짝 끄덕입니다.
넬루드:@ 생긋 웃습니다.
"그래. 옆에서 잘게."
혹시나 하는 말인데 우리가 머무르는 숙소는
세이리:회관일겁니다
넬루드:개인칸막이가 있습니까...?
그냥 영화 미드소마처럼 침대만 있는...?
세이리:" 그 괴물, 꿈 속에 나타나기만 해봐라라라라랏~! "
넬루드:그런 건 아니겠지..?
세이리:" 맨손으로 때려잡아 주~지!! "
단테:중세에
각방도 아니고 회관에서 같이 자는데
개인 칸막이라니
너무 바라는 것이 많군 ㅋㅋ
넬루드:그럼 넬루드는 옷을 입고 자야겠군요...
단테:한 곳에 다같이 낑겨 자지 않는 것으로 감사해야 할 것이야 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:?
넬루드:원래는 앞치마랑 롱스커트 벗고 잠드는 걸 생각하는데
이러면 이 포트 복장 그대로 잠들어야함;;
별 문제는 없습니다
케네스 라이트베른:입고 자자...
넬루드:살 다 배기겠어
아스트리아:그래도 혹?시 모르니
입고 자겠습니다...
니키아나:악 보호
마법진으로
2시간 지속되는 거
걸어줄 수 있는데
세이리:오
단테:2시간?
세이리:매직 스퀘어인가 그거
단테:2시간이여도 감지덕지죠
세이리:배우고있나보네요
저거 좋ㅇ므
넬루드:그거라도 어디인가
단테:감사의 인사 올리고 받아야겠습니다
니키아나:광역기라
케네스 라이트베른:좋은데?
니키아나:받고 싶으면 받고
받지 않을 사람은
멀리 떨어져서 자면 됩니다
넬루드:받겠습니다
단테:아 그럼
대조군이 필요하니
세이리:그럼 저는 드림피스트 테스트할테니
저 클레릭주문
단테:저는 받지 않겠습니다
아스트리아:단테 한번 받지 말아보셈
세이리:테스트하실분
아스트리아:우리 중 가장 터프한
그대가 적격이오
넬루드:어라 그럼 아스트리아는 받을건가요 말건가요
마셜을 막 쓰네;;
케네스 라이트베른:어차피 지속 2시간이라 자다가 끝날테니까
아스트리아:전 일단 받아보려고 했는데
받지 말까?
케네스 라이트베른:전 들어가 있겠습니다
단테:그냥 자는 사람 / 2시간 악 보호 / 드림 피스트 / 24시간 의식 주문
넬루드:아스트리아 안 받는다면 저도 안 받고 옆에서 자야하니
단테:대조군 이정도로 나왔는데
혹시 더 쓸 주문 있나요?
아스트리아:넬루드랑 아스트리아
단테:정보가 더 필요해
세이리:저는 이걸루 끝
아스트리아:경계에서
잠
ㅋㅋ
넬루드:떼잉
그렇게 말고 정해잇
단테:경계
이러고있네
ㄹㅇ 씹게이
케네스 라이트베른:ㄹㅇ
세이리:" 얘들아, 혹시 너희들 꿈에 개 대신 잿가루가 나타나거든... "
" 나 세이리가 불 조절을 잘못한 탓이니 이해해 줘~! "
아스트리아:아니
넬루드는
넬루드:"어머 그건 꽤 좋네."
아스트리아:받아야 할 거 아냐
그래서 저는 바깥에서 자보ㅗㄱ
넬루드:ㄴㄴ 아스트리아가 받으면 저도 받고, 아니면 저도 안 받음
아스트리아:넬루드는 안에서 자라는 말
그럼 받겠음
넬황보호해
넬루드:굿
어머나
케네스 라이트베른:그러면 아스트리아가 받으니까
넬루드도 받겠군요
단테:케네스 - 악 보호(2시간)
아스트리아 - 악 보호(2시간)
넬루드 - 악 보호(2시간)
세이리 - 드림 피스트
단테 - 그냥 수면
넬루드:그렇다
@ 단테가 악 보호 마법진에서 멀리 떨어지는 것을 보고 고개를 갸웃합니다.
케네스 라이트베른:그러면
저도 나가 있겠습니다
넬루드:"멀지 않아...?"
세이리:좋습니다ㅣ
케네스 라이트베른:처음 2시간만 걸리면 괜찮은 건지
넬루드:"케네스도?"
단테:" 대조군이 필요하다. "
케네스 라이트베른:자다가 중간에 악 보호를 거는 게 생기면 막아지는지
단테:케네스
넬루드:"아, 그런 용도구나."
단테:자력 악 보호 걸 수 있는 능력이 있었죠?
세이리:이거
케네스 라이트베른:" 한 번 알아보고 싶은 게 있어서. "
세이리:한사람이 잠 아예 안자고
단테:ㅇㅋ 그럼
케네스 라이트베른:@마법진 밖으로 나갑니다.
ㅇㅇ
세이리:옆에서 악보호만
계속 써주면
넬루드:"그럼.. 둘 다 무사하길 빌게."
세이리:악몽 안꾸는지도
아스트리아:ㅋㅋ
단테:아스트리아 - 악 보호(2시간)
넬루드 - 악 보호(2시간)
세이리 - 드림 피스트
케네스 - 그냥 수면
단테 - 그냥 수면
아스트리아:미친 거 아니냐??
단테:정리 완료했습니다
이대로 수면하죠
넬루드:@ 케네스 쪽을 물끄러미 보다가, 아스트리아의 옆에 꼭 붙어서 잡니다. 넬루드 몸이 꽤 차갑촉촉하겠군요.
"....따뜻하네. 아스트리아..."
세이리:" 마법진 안에 있는 친구들아~ "
" 가능하면 악몽 말고 내 꿈 꿔! "
아스트리아:체온이 높다....
넬루드:"세이리 꿈이면 심심하진 않겠네. 후후."
아스트리아:곧 불을 뿜을 수 있게 되기 때문이지...
단테:" 조용히 해라, 이제 잘 시간이니까. "
넬루드:"잘 자."
세이리:" 잘자콘 확보 완료~! "
이야기꾼:그렇게 모두 잠에 들면......
─────────────────────
CLICK BGM♬<a href=여신의 침소
이야기꾼:단테는 이야기로 들었던 삭막하고 황량한 고원이 아니라,
이전에 한 번 본 적 있는 장소에 와있었습니다.
단테:아무것도 없는 황무지와 자신에게 달려드는 야수를 기대했지만, 평온한 침소의 풍경을 보자마자 오히려 더욱 긴장된 모습을 보입니다.
" 여기는... "
" 여신께서 부르신 건가...? "
주위를 둘러보다, 여신의 존안을 눈에 담자마자 즉시 무릎을 꿇고 자세를 낮춥니다.
밀교의 뱀:창가에서 불어오는 바람에 침대 장막이 흔들리고, 그 안에 보이지 않던 여신의 실루엣이 신기루처럼 나타납니다.
" 어느 괘씸한 녀석들인지는 몰라도 나의 사도를 데려가려 하기에, "
" 너를 이곳으로 불러들였단다. "
단테:" 여신께서 내리신 은총이 망극하나이다. "
" 어느 마을을 뒤덮은 악몽의 정체를 확인하기 위해, 악몽에 직접 몸을 던지려 했으나... "
" ... 제 몸과 마음, 그리고 목숨은 더 이상 제 것이 아닌 여신의 것임을 망각했나이다. 부디 이 불경을 용서해주시기를. "
떨리는 목소리로 여신에게 머리를 조아립니다.
밀교의 뱀:" 용서할 테니 고개를 들고 일어서렴. "
단테:여신의 허락이 떨어지자, 고개를 들고 무릎 꿇은 몸을 일으킵니다.
밀교의 뱀:" 네가 나를 위해 제단을 만들려 하는 것을 보았단다. "
" 참으로 갸륵하구나. "
단테:" 사도로써 교단을 부흥시키는 것이 저의 의무이니. 당연한 것을 행했을 뿐입니다. "
" 다만, 제 능력이 부족하여... 여신님의 존안이 될 것이나 다름없는 제단이 혹여 충분히 여신님의 권능과 위엄을 담지 못할까. 두려워질 뿐... "
밀교의 뱀:" 그대가 성의를 다한 것이라면 나는 신경쓰지 않아. "
" 그건 그렇고, 꽤 기묘한 광경이로구나. "
여신이 허공에 손짓을 하자, 창가 아래 놓인 방석과 침대 옆 의자가 스르륵 움직여 단테 앞에 놓입니다.
단테:여신의 손짓에 놓인 방석과 의자를 보고, 리살라를 향해 허리를 숙여 감사를 표한 뒤 정자세로 앉습니다.
밀교의 뱀:" 마을 사람들이 꾸고 있는 악몽은, "
" 단순한 꿈이 아니란다. "
단테:" 누군가 의도적으로 마을 사람에게 악몽을 꾸게 하고 있는 가능성을 생각하고 있었습니다. "
" 주문이나... 사술의 일종 같은 것인지. 제 미력한 지혜로는 아직 확인할 수 없었던 탓에... "
밀교의 뱀:" 마법, 주술, 사술... "
가느다란 손가락을 입가에 살짝 걸치며 생각에 잠긴 표정을 짓습니다.
" 그건 너희의 지혜가 부족했기 때문이 아니라, "
" 어느 쪽도 아니기 때문이야. "
단테:감히 여신의 존안을 눈에 담는 것은 불경하다는 생각 때문인지, 시선을 조금 낮춘 채 리살라의 말을 경청합니다.
" 어느 쪽도 아니라 하심은...? "
밀교의 뱀:" 나는 비의의 여신. "
" 그 마을에서 무슨 일이 일어나고 있던지는 대충 짐작이 가는구나. "
" 지상에서 내가 원하는 제물을 바치면, 네가 문제를 해결할 수 있도록 도움을 주겠노라. "
단테:" 원하시는 것을 하명하십시오. "
" 여신께서 원하시는 것이라 하면 무엇이든 바치겠나이다. "
밀교의 뱀:" 아직 성숙하지 않은, 15살보다 어린 생명을 숲에서 처음 발견한 커다란 뱀에게 먹이로 주거라. "
" 그리고 공양으로 바쳐진 이의 피를 쟁반에 담아, 버려진 터에서 나의 표식을 6개 그리거라. "
단테:" 예. 그리 하겠나이다. "
망설임 없이 대답합니다.
밀교의 뱀:" 나의 말에 의심 없이 순종하다니, 훌륭한 사도를 두어 기쁘구나. "
단테:" 몸도, 마음도, 모든 것을 여신께 바치기로 약조하였으니. 사소한 제물이라면 얼마든지 올리는 것이 사도의 도리. "
밀교의 뱀:" 오늘 밤은 여기서 쉬어가렴. 누구도 나의 허락 없이 네 영혼에 흔적을 남기진 못할 것이니. "
단테:" 여신이시여, 이 미천한 자가 감히... 청을 하나 올리는 것을 허락하여 주시겠나이까. "
밀교의 뱀:" 으응? "
" 말해봐도 좋아. "
단테:" ... 두렵습니다. "
" 제 주위로 스쳐 지나가는 모든 것들에... 어느 날 제가 파도에 휩쓸려 가는 작은 쪽배처럼, 그 안에 휩쓸려 사라질 것 같아. 너무나 두렵습니다. "
" 마치 어린 아이가 놓쳐버린 풍선처럼... 어디로 가야 할지 모르는 이 두려움이 멎을 수 있도록... "
" 제게 확신을 주십시오. 여신을 모시는 것이 옳다고, 제가 가진 모든 의심과 의혹을 거두어 가 주십시오. "
" 그리 해 주신다면... 모든 것을 망설임 없이 바치겠나이다. "
밀교의 뱀:단테에게 다가오라는듯 손짓합니다.
단테:리살라의 손짓에 자리에서 일어나, 천천히 다가갑니다.
밀교의 뱀:침소에서 몸을 움직여,
단테를 양팔로 부드럽게 끌어 안습니다.
마치 어머니가 자식을 달래주거나, 연인이 보듬어 줄 때처럼 그 손길에선 애정이 느껴집니다.
단테:리살라의 포옹을 받자 잠시 두려움에 몸이 떨리지만, 이내 천천히 잦아듭니다.
밀교의 뱀:" 내가 그대를 지켜보고 있단다. "
" 너는 아무것도 아닌 작은 쪽배가 아니란다. "
단테:" ..... "
리살라의 속삭임에, 멍한 눈으로 입꼬리가 천천히 올라갑니다.
" 감사... 합니다... "
" 나의... 여신이시여... "
밀교의 뱀:" 믿음이 흔들려 두려울 때면, 네 곁에 나 리살라가 있음을 되새기렴. "
" 그대는... "

마녀 " 네가 원한다면 조금 나중에 데려갈 수도 있단다. "

마녀 " 그 대신, 네 그림자와 이름을 잠시 맡아두어도 되겠니? "
밀교의 뱀:살짝 미간을 좁히지만, 그녀에게 안겨 있는 단테에겐 보이지 않는 얼굴입니다.
" ...그대는 나의 것이니 말이지. "
단테:리살라의 품 속에 안긴 채, 천천히 눈을 감습니다.
이대로 바스러져 사라져도 좋다고 생각하며. 그대로 잠에 빠져듭니다.