이야기꾼:1
세이리:어라 어째서 1d3이...?
1d4가 아니었다
아스트리아:개새끼 한마리 나오나봄
세이리:우리 중 랜덤뽑기로
무언가 정하는게 아니었을가?
단테 리살라네 방에서 창문으로 옆집 보니까
케네스도 서렌레이랑
야스각 잡고있는거지
케네스 라이트베른:?
세이리:그래서 1d4에서 빠져서 1d3됨
단테:바로 촬영
넬루드:창문으로 내다보니까 벌거벗은 넬루드 아스트리아 세이리가 개에게 쫓기고 있다
세이리:단테: 다 좋은데 이쪽까진 들리지 않게 해라.
CLICK BGM♬<a href=???
이야기꾼:당신이 눈을 뜨자, 그곳은 안개가 자욱하게 낀 알 수 없는 장소였습니다.
사방에는 하늘을 가릴듯이 높게 자란, 기괴한 균류들이 있었고...
흙바닥에는 군데군데 진창이 고여 있어, 걸을 때마다 발이 푹푹 빠지곤 했습니다.
당신은 스스로 정신을 차리기 전까지, 당신의 몸이 이곳을 걷고 있었음을 깨닫게 됩니다.
케네스 라이트베른,
당신의 걸음이 멈추며, 자신이 놓인 상황을 인지하게 됩니다.
케네스 라이트베른:" ... "
@주변을 둘러봅니다, 당연히 일행은 아무도 보이지 않을 것입니다...
이야기꾼:일행은커녕, 다른 이들이나 살아있는 짐승도 보이지 않습니다.
케네스 라이트베른:@하늘을 쳐다봅니다. 괴상한 버섯 같은 것들이 우거지게 자라, 해가 보이지 않습니다.
분명 어디론가 걸어가고 있었고, 어디로 가야 했던 것 같은데...
이상하게 텅 빈 듯 아무 것도 떠오르지 않는군요.
진창같은 흙바닥에서 발을 빼, 적당히 앉을 만한 자리를 살펴봅니다.
이야기꾼:나무나 식물 같은 것이 거의 자라지 않는, 무척이나 황량한 공간입니다.
그래도 이 주변의 거대한, 기괴하게 자라난 버섯들 근처에선 앉을 수 있을 것 같군요.
케네스 라이트베른:@적당하게 튀어나온 버섯이 있는 자리에 앉아, 다시 한 번 주변을 둘러봅니다.
그리고 자신의 몸도.
이야기꾼:주변에는 당신 외에 살아있는 존재는 아무도 보이지 않습니다.
바람도 불어오지 않고, 버섯들 사이로 해도 보이지 않고, 그렇다고 밤도 아닌 것 같고.
당신은 수중에 아무것도 없으며, 아무것도 걸치지 않은 모습입니다.
케네스 라이트베른:" ... "
그렇다면, 자리에서 일어나, 한 방향으로 계속해서 걸어가기로 합니다.
이야기꾼:당신이 안개로 뿌연 길을 향해 걸어갑니다.
어떻게 보면 똑같은 풍경이 끝없이 늘어서며 반복되는 것 같지만,
감지 판정 굴려보세요.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
감지
8
이야기꾼:한참을 걸어도 뭔가 바뀌는 게 없는듯하여 곤란하군요.
케네스 라이트베른:예전에 스승님과 함께 산을 헤메었던 기억을 떠올려봅니다...
생각해보면 스승님은 이런 상황에서도 굉장히 길을 잘 찾았는데, 그때 좀 더 유심히 지켜보고 배울 걸 하는 생각이 드는군요.
어쩌면 이 미로 같이 어두컴컴한 버섯 숲에서도 빠져나갈 길이 있을지 모릅니다.
@바닥의 진흙을 맨손으로 살짝 퍼서, 자신이 지나간 길의 왼쪽에 위치하는 큰 버섯의 오른쪽 편에 발라 표시를 남깁니다.
이야기꾼:흔적이 남습니다.
케네스 라이트베른:계속 걸어가면서, 이런 식으로 몇 번 건너갈 때마다 큰 버섯에 흔적을 남깁니다.
이야기꾼:케네스가 그렇게 30분 정도를 걷다 보면 한 가지 깨달은 사실이 있습니다.
한쪽 방향으로 걸어가는 동안, 진흙을 바른 버섯은 다시 나타나지 않았습니다.
그렇다는 건, 이것이 그저 똑같은 풍경의 반복... 같은 자리를 멤돌게 하는 힘 같은 것은 아니라고요.
케네스 라이트베른:그렇다면, 이 길도 어딘가 끝이 있다는 것이겠지.
@계속 같은 방향으로 나아가 봅니다.
이야기꾼:그런 직감을 받고 나아가는 와중...
으르릉...
어디선가, 짐승의 울음소리 같은 것이 들려옵니다.
케네스 라이트베른:짐승의 울음소리를 의식하면서, 계속 걸어갑니다.
이야기꾼:더 많은 울음소리가 흘러나오고,
울부짖는 소리가 터져나옵니다.
그리고 케네스, 당신이 걸어온 방향에서,
무언가 뛰어오기 시작합니다.
케네스 라이트베른:@자신을 향해 다가오는 것을 쳐다봅니다.
케네스 라이트베른
악 탐지
이동 행동으로 대상/물품이 악한지 탐지
원한다면, 팔라딘은 악 탐지(detect evil)를 주문처럼 사용할 수 있습니다. 팔라딘은 이동 행동을 사용하여, 60피트 내에 있는 사물이나 개인 하나에 집중하고, 그 대상을 마치 3라운드 동안 연구한 것처럼 악한지, 악하다면 그 오오라의 강도는 어느 정도인지 확인할 수 있습니다. 사물이나 개인에 집중 중일 때는 사거리 내의 다른 대상에게 악 탐지를 사용할 수 없습니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
대상이 악한 존재인지 탐지할 수 있을까요?
이야기꾼:당신이 탐지할 수 있는 거리에 진입했을 때, 사악한 기운이 느껴집니다.
Strong 수준입니다.
케네스 라이트베른:" ...악의 종자로구나. "
케네스 라이트베른
천사의 결속
헤일로, 반경 20피트 악으로부터의 보호
표준 행동으로, 팔라딘은 자신에게 결속된 천사를 불러내어 눈부시게 빛나는 후광을 일으킬 수 있습니다. 이 결속을 시전하면 팔라딘은 팔라딘 레벨당 1분 동안 영속의 불꽃(contiunal flame)처럼 밝게 빛납니다.
거기에 더해, 후광이 빛나는 동안, 20피트 내의 모든 아군은 악으로부터의 보호(protection from evil)의 효과를 받습니다. 이 보호의 굴절 방어도 및 내성 굴림 저항 보너스는 +3이며, 5레벨 이후 매 3레벨마다 보너스가 +1씩 추가로 증가해 최대 20레벨에 +8까지 상승합니다.
팔라딘은 이 능력을 5레벨에 하루에 한 번 사용 가능하며, 5레벨 이후 매 4레벨마다 하루에 한 번 더 사용 가능해 최대 17레벨에 하루에 네 번까지 사용 가능해집니다.

[악으로부터의 보호]: 이 주문은 악한 생물체로부터 기인하는 주문, 정신 조종, 소환된 생물체를 막는 방호를 제공합니다. 이 주문은 1피트 거리에 마법적 방호벽을 형성합니다. 이 방호벽은 대상을 따라다니며 세 가지 주 효과를 일으킵니다.

첫째로, 대상은 방어도 굴절 보너스 +2와 내성 굴림 저항 보너스 +2를 얻습니다. 이 보너스는 악한 생물체로부터 기인하는 공격에만 적용됩니다.

둘째로, 대상이 빙의나 감정 조종(환혹enchantment [매혹charm] 효과와 환혹 [충동compulsion], 인간형 매혹, 명령, 인간형 지배 등 포함) 주문이나 효과를 겪는 중인 경우, 대상은 즉시 새로운 내성 굴림 기회(그 주문이나 효과가 내성 재굴림을 허용한다면)를 받습니다. 새로운 내성 굴림은 기존 효과와 동일한 DC에 도전하고, +2의 사기 보너스를 받습니다.
내성 굴림에 성공할 경우, 위 효과는 이 주문의 지속 시간동안 억제됩니다. 억제된 효과는 이 주문이 만료되면 다시 효력을 발휘합니다. 이 주문이 지속되는 동안, 대상은 새로운 빙의나 감정 조종 효과에 면역됩니다. 이 주문은 생명력을 조종하는 효과(유령ghost이나 마법 항아리magic jar를 시전하는 주문시전자 등)는 격퇴하지 못하지만, 그런 효과로 조종당하는 것은 막아줍니다.
이 효과는 악 성향이나 물품, GM 재량으로 지정한 대상으로부터 기인하는 주문이나 효과에 저항할 때만 적용됩니다.

셋째로, 이 주문은 악 성향의 소환된 생물체의 신체적 접촉을 방지합니다. 이 효과는 소환된 악 성향 생물체의 자연 무기 공격을 실패로 만들며, 그 공격이 이 주문으로 보호받는 생물체에게 접촉해야 하는 조건인 경우 그 생물체를 움츠러들게 합니다. 악 성향이 아닌 소환된 생물체는 이 효과에 면역입니다.
소환된 생물체로부터의 접촉을 방지하는 효과는 보호를 받는 생물체가 이 보호로 차단된 대상에게 공격을 시도하거나 보호막을 강제로 가까이 가져가려 하는 경우 종료됩니다.
주문 저항이 있는 생물체는 이 보호를 이겨내고 보호받는 생물체에게 접촉을 시도할 수 있습니다.
메모 https://www.aonprd.com/PaladinDivineBonds.aspx
https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Continual%20Flame
https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Protection%20from%20Evil
@한 손을 심장에 얹고, 언령을 외워 빛의 힘을 불러일으킵니다.
이야기꾼:안개 너머로 달려드는 다수의 실루엣을 확인하며, 당신이 배후광을 밝힙니다.
그러자...
...갑자기 조용해졌군요.
당신이 왔던 방향에서 달려오고 있던 야수들은,
곧장 안개를 뚫고 당신을 향해 뛰쳐드는 것이 아니라,
마치 사라지기라도 한듯 보이지 않더니...
이야기꾼:당신의 시야 끝에서 무언가 일렁이기 시작합니다.
케네스 라이트베른:@시야 끝에서 일렁이는 무언가를 향해 시선을 집중합니다.
이야기꾼:하나가 아닙니다. 일렁이는 그림자 같은 것이, 당신의 시야 끝... 모서리에서 일어서는 기분이 듭니다.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
악 처단
지정한 악한 대상을 향한 명중 및 피해량 보너스
하루에 한 번, 팔라딘은 악에 맞서는 투쟁에서 자신을 돕는 선의 힘을 끌어낼 수 있습니다. 신속 행동으로, 팔라딘은 시야 내에 보이는 처단할 대상 하나를 지목합니다.
처단 대상이 악 성향이라면, 팔라딘은 [매력 보정치]를 처단의 대상을 향한 명중 굴림(그럴 수 있다면)에, [팔라딘 레벨]을 처단의 대상을 향한 모든 피해량 굴림에 더합니다.
처단 대상이 악 하위 유형의 외차원체(outsider), 악 성향 드래곤, 언데드 생물체일 경우, 대상을 향한 첫 번째로 적중한 공격의 피해량 보너스가 [팔라딘 레벨*2]로 증가합니다.
대상에 관계없이, 악 처단이 적용되는 공격은 대상 생물체가 가진 피해 감쇄(DR)을 자동으로 무시합니다.

(추가로 매력 보정치만큼 방어도에 굴절 보너스 얻지만 비르투스 브라보 아키타입으로 이 효과가 적용되지 않는다는 내용)
팔라딘이 악하지 않은 생물체를 대상으로 악 처단을 시전할 경우, 처단은 아무 효과 없이 낭비됩니다.

악 처단의 효과는 처단의 대상이 죽거나, 팔라딘이 휴식을 취해 악 처단 능력을 재사용할 수 있을 때가 되기까지 유지됩니다.

4레벨에, 그리고 이후로 매 3레벨마다, 팔라딘이 하루에 악 처단을 시전할 수 있는 횟수가 팔라딘 표에 나와 있는 것처럼 1회씩 늘어납니다. 따라서 악 처단을 하루에 최대 7번(19레벨) 시전할 수 있습니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
이야기꾼:그리고 그것들이 모습을 드러냅니다.
전투 준비
케네스 라이트베른:" ... "
CLICK BGM♬<a href=사냥개
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
우선권
12
메모 스워시버클러 우선권: +2
모서리의 짐승: rolling 4d20+9
(
2
+ 
10
+ 
4
+ 
19
) +9
= 44
전투 개시
제1 라운드
케네스 라이트베른:장비가 없는 상태랬으니
장미 호버크 방어도는 빼고, 악보호는 써놨으니 그건 더하면 되겠죠?
모서리의 짐승:ㅇㅇ
안개 속에서 모습을 드러낸 야수가, 형언할 수 없는 찣어지는 외침을 토해냅니다.
그러자 당신 주변의 공간이, 혹은 당신이 느끼는 시간 감각이 왜곡되어 뒤틀리기 시작합니다.
DC 16의 의지 내성.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
의지
9
메모 신성한 은총: +매력 보정치
언데드의 저항성: 질병 또는 정신에 영향을 끼치는 효과에 저항하는 내성 굴림에 +2의 종족 보너스
아스트리아:와
이게 1뜨네
케네스 라이트베른:가차없죠
세이리:의지 내성이면 슬로우인가?
몰까
단테:위험한데?
세이리:호거스가 말한 잘 숨는 사람이 얘네 상대로 좀 괜찮았다고 하니까
모서리의 짐승:케네스는 10라운드 동안 비틀거림 상태를 받고, 공격, AC, 반사에 -1의 페널티를 받으며, 이동력이 절반이 됩니다.
세이리:PC들 중 한명 정도는 숨는 플랜을 연구해도 되겠군요
단테:10라운드??
아스트리아:케네스 좆됐죠
케네스 라이트베른:" 윽...! "
모서리의 짐승:케네스를 향해 돌격합니다.
rolling 1d20+15+2
(
6
)+15+2
= 23
세이리:명중 지렸다
케네스 라이트베른:명중
모서리의 짐승: rolling 2d6+3
(
2
+ 
4
) +3
= 9
단테:명중은 미친듯이 높지만 데미지는 그리 높진 않아서 다행이군요
세이리:근력 보정치 자체는 별로 안 높은 듯
모서리의 짐승:또 다른 한 마리는 곧장 당신을 급습하는 대신
거리를 좁히며 관찰하듯 서성입니다.
턴 종료.
넬루드:지식 판정을 할 수 있을까?
케네스 라이트베른:지식 판정을?
단테:이거 딱봐도 아웃사이더 유형이라
차원학 필요할 것 같은데
케네스 차원학 안줬잖음
케네스 라이트베른:외차원체라 차원학 필요하면
쿨하게 넘기고
비틀거림이면 이동, 공격 둘 중 하나만 가능한 거였지요?
모서리의 짐승:넹
풀어택도 안됩니다
세이리:분노의 스마이트 각
단테:풀어택 막히는 거 큰데
거기다 민숭이가 기교무기 없이 싸운다는 건
가혹하잖아
케네스 라이트베른:해보는 수밖에
세이리:아니면 조금 전에
빛에 물러났다 << 라는 정보를 이용해서
뭔가 해볼 건덕지가 없나 생각 중
케네스 라이트베른:빛은 지금도 나고 있습니다
케네스 라이트베른
천사의 결속
헤일로, 반경 20피트 악으로부터의 보호
표준 행동으로, 팔라딘은 자신에게 결속된 천사를 불러내어 눈부시게 빛나는 후광을 일으킬 수 있습니다. 이 결속을 시전하면 팔라딘은 팔라딘 레벨당 1분 동안 영속의 불꽃(contiunal flame)처럼 밝게 빛납니다.
거기에 더해, 후광이 빛나는 동안, 20피트 내의 모든 아군은 악으로부터의 보호(protection from evil)의 효과를 받습니다. 이 보호의 굴절 방어도 및 내성 굴림 저항 보너스는 +3이며, 5레벨 이후 매 3레벨마다 보너스가 +1씩 추가로 증가해 최대 20레벨에 +8까지 상승합니다.
팔라딘은 이 능력을 5레벨에 하루에 한 번 사용 가능하며, 5레벨 이후 매 4레벨마다 하루에 한 번 더 사용 가능해 최대 17레벨에 하루에 네 번까지 사용 가능해집니다.

[악으로부터의 보호]: 이 주문은 악한 생물체로부터 기인하는 주문, 정신 조종, 소환된 생물체를 막는 방호를 제공합니다. 이 주문은 1피트 거리에 마법적 방호벽을 형성합니다. 이 방호벽은 대상을 따라다니며 세 가지 주 효과를 일으킵니다.

첫째로, 대상은 방어도 굴절 보너스 +2와 내성 굴림 저항 보너스 +2를 얻습니다. 이 보너스는 악한 생물체로부터 기인하는 공격에만 적용됩니다.

둘째로, 대상이 빙의나 감정 조종(환혹enchantment [매혹charm] 효과와 환혹 [충동compulsion], 인간형 매혹, 명령, 인간형 지배 등 포함) 주문이나 효과를 겪는 중인 경우, 대상은 즉시 새로운 내성 굴림 기회(그 주문이나 효과가 내성 재굴림을 허용한다면)를 받습니다. 새로운 내성 굴림은 기존 효과와 동일한 DC에 도전하고, +2의 사기 보너스를 받습니다.
내성 굴림에 성공할 경우, 위 효과는 이 주문의 지속 시간동안 억제됩니다. 억제된 효과는 이 주문이 만료되면 다시 효력을 발휘합니다. 이 주문이 지속되는 동안, 대상은 새로운 빙의나 감정 조종 효과에 면역됩니다. 이 주문은 생명력을 조종하는 효과(유령ghost이나 마법 항아리magic jar를 시전하는 주문시전자 등)는 격퇴하지 못하지만, 그런 효과로 조종당하는 것은 막아줍니다.
이 효과는 악 성향이나 물품, GM 재량으로 지정한 대상으로부터 기인하는 주문이나 효과에 저항할 때만 적용됩니다.

셋째로, 이 주문은 악 성향의 소환된 생물체의 신체적 접촉을 방지합니다. 이 효과는 소환된 악 성향 생물체의 자연 무기 공격을 실패로 만들며, 그 공격이 이 주문으로 보호받는 생물체에게 접촉해야 하는 조건인 경우 그 생물체를 움츠러들게 합니다. 악 성향이 아닌 소환된 생물체는 이 효과에 면역입니다.
소환된 생물체로부터의 접촉을 방지하는 효과는 보호를 받는 생물체가 이 보호로 차단된 대상에게 공격을 시도하거나 보호막을 강제로 가까이 가져가려 하는 경우 종료됩니다.
주문 저항이 있는 생물체는 이 보호를 이겨내고 보호받는 생물체에게 접촉을 시도할 수 있습니다.
메모 https://www.aonprd.com/PaladinDivineBonds.aspx
https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Continual%20Flame
https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Protection%20from%20Evil
이거 유지 시간동안
계속 머리 위에 헤일로 떠있음
세이리:생각해보니 지금 전투 맵이 안개 속인데
케네스는 적이 시야에
들어오는 상태려나요?
모서리의 짐승:ㅇㅇ
안개로 인해
20% 빗나감 페널티가 있긴 합니다
세이리:자욱한 안개는 아니고
그 모기차 안개마냥
단테:안개 패널티까지?
세이리:적당히 근처는 보이는 안개군요
케네스 라이트베른:여기 붙은 이 놈한테 악 처단 사용하고
평타로 한 대 치겠습니다
케네스 라이트베른
악 처단
지정한 악한 대상을 향한 명중 및 피해량 보너스
하루에 한 번, 팔라딘은 악에 맞서는 투쟁에서 자신을 돕는 선의 힘을 끌어낼 수 있습니다. 신속 행동으로, 팔라딘은 시야 내에 보이는 처단할 대상 하나를 지목합니다.
처단 대상이 악 성향이라면, 팔라딘은 [매력 보정치]를 처단의 대상을 향한 명중 굴림(그럴 수 있다면)에, [팔라딘 레벨]을 처단의 대상을 향한 모든 피해량 굴림에 더합니다.
처단 대상이 악 하위 유형의 외차원체(outsider), 악 성향 드래곤, 언데드 생물체일 경우, 대상을 향한 첫 번째로 적중한 공격의 피해량 보너스가 [팔라딘 레벨*2]로 증가합니다.
대상에 관계없이, 악 처단이 적용되는 공격은 대상 생물체가 가진 피해 감쇄(DR)을 자동으로 무시합니다.

(추가로 매력 보정치만큼 방어도에 굴절 보너스 얻지만 비르투스 브라보 아키타입으로 이 효과가 적용되지 않는다는 내용)
팔라딘이 악하지 않은 생물체를 대상으로 악 처단을 시전할 경우, 처단은 아무 효과 없이 낭비됩니다.

악 처단의 효과는 처단의 대상이 죽거나, 팔라딘이 휴식을 취해 악 처단 능력을 재사용할 수 있을 때가 되기까지 유지됩니다.

4레벨에, 그리고 이후로 매 3레벨마다, 팔라딘이 하루에 악 처단을 시전할 수 있는 횟수가 팔라딘 표에 나와 있는 것처럼 1회씩 늘어납니다. 따라서 악 처단을 하루에 최대 7번(19레벨) 시전할 수 있습니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
모서리의 짐승:주먹으로 공격하는 것이죠?
케네스 라이트베른:네
단테:아웃사이더라서 보너스 받는지 체크 한번 해보죠
모서리의 짐승:기회공격.
rolling 1d20+15
(
12
)+15
= 27
세이리:적들이 안개 속에서 쓰는 건 후각인가? 도
아스트리아:명중 수준높은 거 봐
모서리의 짐승: rolling 2d6+3
(
6
+ 
3
) +3
= 12
세이리:체크해보면 괜찮을 것 같군요
생긴 걸로 봐선 무슨 진동감지 같은 거 달고 있어도
이상하지 않을 외모지만...
단테:이거
주먹으로 패리
가능?
케네스 라이트베른:가능은 한데 방금은 선언 안 했음
단테:영춘권 ㄱㄱ ㅋㅋ
모서리의 짐승:케네스의 스마이트는
라운드마다 한 번의 피해가 레벨의 2배로 늘어납니다.
단테:아웃사이더, 드래곤, 언데드 셋 중 하나라는 건데
드래곤, 언데드 같진 않죠?
세이리:아무리 봐도
아웃사이더처럼 생겼군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:아웃사이더 맞는 덧
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
맨손 (근접 vs 방어도)
12
빗나갔군
단테:아니 케네스
세이리:쿠이쿠이
단테:이게 어떻게 된 일이냐
넬루드:주사위 억까 굉장하군
케네스 라이트베른:ㄱㅊ
총이면 이미 박살났음
단테:?
진짜네
ㅇㅈ.
세이리:?
모서리의 짐승:안개 속에서 내지른 팔이 사냥개에게 물어뜯깁니다.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
부름 받은 자 (트레잇(신앙))
명중 굴림 펌블 리롤
어릴 적에, 당신이 믿는 신이나 강대한 영혼은 당신의 앞에 놓인 중대한 운명, 그리고 그 예정된 위대함을 성취하려면 어떻게 싸워야 이길 수 있는지와 관련된 아리송한 단서를 주었습니다.
하루에 한 번, 명중 굴림에서 순수값 1이 나왔을 경우, 주사위를 재굴림해 두 번째 결과를 취합니다.

추천하는 캐릭터: 오라클, 팔라딘, 울펜인
메모 https://www.aonprd.com/TraitDisplay.aspx?ItemName=Called
상남자의 리롤
넬루드:케네스 1레벨 트레잇이 저거였구나
모서리의 짐승:총기 보험 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
맨손 (근접 vs 방어도)
19
세이리:케네스 펀치!!
모서리의 짐승:빗나갑니다.
케네스 라이트베른:강적인데??
모서리의 짐승:근데
명중 보정치가
저것 밖에 안댐?
무기 기교 업슴?
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
브라보의 기교
무기 기교(Weapon finesse)
비르투스 브라보는 경량 또는 한손 관통 근접 무기로 시행하는 명중 굴림의 보정치에 자신의 근력 보정치 대신 민첩 보정치를 사용할 수 있습니다(방패를 들고 있을 경우, 방패의 방어구 체크 페널티를 명중 굴림에 적용합니다).
전투 재주의 선결 조건을 따질 때 지능 점수에 자질 점수의 값을 사용할 수 있습니다.
이 능력은 재주의 선결 조건을 따질 때 무기 기교(Weapon finesse) 재주를 지닌 것으로 간주합니다.
메모 https://www.aonprd.com/ArchetypeDisplay.aspx?FixedName=Paladin%20Virtuous%20Bravo
단테:아
맨손은
경량 무기 판정이라
세이리:케네스권법도
단테:민첩 보정치가 붙음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:경량무기라 민첩 보정치가
들어가나보군요?!
넬루드:저게 된다고?
단테:ㅇㅇ 맨손은
경량 무기 판정일 거임
모서리의 짐승:ㅇㅇ
세이리:나의 마음을 도려내는 분충은
용서하지 않아요!!
모서리의 짐승:민첩 보정치가?
넬루드:그럼 민첩 보정치 넣거나 이런거 저런거 넣는다치면
케네스 라이트베른:그러면 근력 보정치1 / 민첩 보정치 4니까
+3
모서리의 짐승:그러면 명중이 됩니다
세이리:오
모서리의 짐승:황마이트
세이리:22보다 아래
단테:쿠이쿠이!!!
넬루드:22 언더다
케네스 라이트베른:피해량은
1d3+1에 스마이트를 더한 값
세이리:나중에 현실에서 만났을 때
단테나 아코도 명중 사정권에 충분히 넣기 좋은 적이라는 걸
알아냈군요...
단테:22면 아코한테는 태산인데?
금속 장비 든 적도 아니잖아?
케네스 라이트베른:주먹은 관통이 아니니까
정밀 일격은 안 들어가죠?
단테:예압
타격 피해입니다
아스트리아:참격 넣으면 되지
뭐
참격 아녀도
아케인 풀 붙이면 명중률 50은 나옴
케네스 라이트베른: rolling 1d3+1+10
(
3
)+1+10
= 14
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주먹딜
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:살벌한거봐라
개사기다~!!!
넬루드:이와중에 풀다이스야
케네스 라이트베른:이게 스마이트의 힘이다
알겠나??
턴 종료.
모서리의 짐승:정밀 일격
경량 or 한손 관통 무기라
경량 무기인 맨손에도 들어갑니다
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㄹㅇ이가
케네스 라이트베른:그러면 팔라딘 레벨 +5를 더해서
단테:그럼 +6데미지임?
케네스 라이트베른:19딜
단테:아 1렙은 건슬이지
모서리의 짐승:사냥개는 보이는 것과 달리
세이리:19딜 넣었더니
짜부되면
모서리의 짐승:그 피부가 로크만큼이나 견고했지만
세이리:케네스 함박웃음각
단테:아 근데 그거 고려해야 합니다
모서리의 짐승:빛을 휘감은 케네스의 수도에 간단히 꿰뚫립니다.
세이리:근데 사냥개라면
단테:지금 케네스가 스마이트라 DR을 무시해서 얘가 가진 실질 DR이 얼마인지는 불명
세이리:사냥꾼도 어딘가에
숨어있는걸까요?
넬루드:글쎄요
세이리:아코도 꿈속에서 슬로우 쓰는 개
한마리 데려다가 두쿠랑 바꾸삼...
슬로우 쓰는거면 아코보다
유능할지도모름
케네스 라이트베른:턴 종료했으니
다음 사냥개의 턴
맨손 한손무기라
스벅 피처 다 들어가는거 어이없네 ㅋㅋ
넬루드:지금 벌거벗고 개 닮은 무언가에게 주먹질하는 거 상상하니
모서리의 짐승:케네스에게 돌격합니다.
케네스 라이트베른:패링합니다
넬루드:제삼자 입장에서 보면 웃김
모서리의 짐승: rolling 1d20+15+2
(
3
)+15+2
= 20
세이리:케네스 아작나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넬루드:사실 안 웃김
우리도 당할 일임
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
맨손 (사격 vs 방어도)
21
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:이게 되네?
단테:멋진... 방어술...
케네스 라이트베른:잠깐
이거 스마이트 들어간 값이라
단테:오로치 돗포처럼
회전 방어술로
?
케네스 라이트베른:안 들어가서 명중이야
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅠㅠ
단테:크아아아악~~~!
넬루드:그리고 님 비틀거림 상태잖음
케네스 라이트베른:이건 기회 공격권입니다
모서리의 짐승: rolling 2d6+3
(
5
+ 
3
) +3
= 11
아그작
단테:비틀거림은 풀라운드를 못 쓰는 거지
넬루드:뽀좌작
단테:기회공격이랑은
상관 없습니다
넬루드:공격, AC, 반사에 -1 패널티를 받고 이동력이 절반이 된다
세이리:근데 저 개들
제2 라운드
세이리:촉수 달고있는거 보면
케네스 라이트베른:This message has been hidden.
세이리:아코 패배하면 무슨일벌어짐
케네스 라이트베른:아
잘못눌렀네
단테:아
넬루드:잘못 누르다
케네스 라이트베른:시트 건들다가
단테:크리 다이스
모서리의 짐승:20 빠짐 ㄷㄷㄷ
넬루드:그런데 여기에 20을 띄우시네요
단테:빠져뿟다
케네스 라이트베른:괜찮아
버려
단테:상남자특
사소한 것에 연연하지않음
세이리:저 개들도 케네스 상대로 전력을 내지 않고
서로 전투력 시험하고
있는것같은데...?
모서리의 짐승:야수들의 시간이 왜곡되듯
보다 빠르게 움직이기 시작합니다.
" 캬아아아아악!! "
세이리:이건 느낌이 헤이스트 같군요..
아스트리아:메이드 인 헤븐!
모서리의 짐승:케네스에게 4타.
케네스 라이트베른:1타에
빠지는 무빙
케네스 라이트베른
위풍당당 회피 (결행)
긴급 행동, 5피트 이동, 방어도 +{매력}
1레벨부터, 상대가 스워시버클러에게 근접 공격을 시도할 때, 스워시버클러는 긴급 행동으로 위풍당당 점수 1점을 소모하여 5피트를 이동할 수 있습니다.
그렇게 하면 스워시버클러는 이동을 촉발한 공격에 대해 자질 보정치(최소 0)만큼 방어도에 회피 보너스를 얻습니다. 이 움직임은 공격을 무효화하지 않으며, 스워시버클러가 원래 있던 범위에서 움직이지 않은 것처럼 처리됩니다.
이 움직임은 5피트 스텝에 해당하지 않습니다. 이 결행은 이 결행의 발동을 유발한 생물체가 아닌 다른 생물체의 기회 공격을 유발합니다.
이 결행을 수행하려면 경장 갑옷을 입고 있거나 갑옷을 입고 있지 않아야 하고, 들고 있는 짐이 경량을 초과해서는 안 됩니다.
메모 https://www.aonprd.com/SwashbucklerDeeds.aspx
모서리의 짐승: rolling 1d20+15
(
13
)+15
= 28
+1, 29.
rolling 2d6+3
(
5
+ 
4
) +3
= 12
케네스 라이트베른:명중하고
단테:+1?
케네스 라이트베른:여기로 빠집니다
모서리의 짐승:5ft 이동해서
나머지 3타 후립니다.
케네스 라이트베른:그러면
단테:2라운드가 되자마자 개들의 명중에 +1 보정치가 생겼는데
케네스 라이트베른:패링 3번
단테:이게 우연일까?
세이리:헤이스트 같습니다
모서리의 짐승: rolling 1d20+15+1
(
6
)+15+1
= 22
rolling 1d20+15+1
(
6
)+15+1
= 22
rolling 1d20+15+1
(
20
)+15+1
= 36
아스트리아:고.조.주.사.위.
모서리의 짐승:크리티컬
아스트리아:케네스
모서리의 짐승: rolling 1d20+15+1
(
17
)+15+1
= 33
아스트리아:죽다
모서리의 짐승:확정
세이리:헤이스트 주문 효과가
명중에도 1을 줘서
모서리의 짐승:명중치 22, 22, 36.
세이리:개들의 움직임이 빨라지고 풀어택이 늘어남 <<
단테:딱히 행동을 소모해서 헤이스트를 쓰진 않은 것 같은데
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
맨손 (사격 vs 방어도)
26
케네스 라이트베른
맨손 (사격 vs 방어도)
26
케네스 라이트베른
맨손 (사격 vs 방어도)
16
단테:패시브겠군요
아스트리아:?
모서리의 짐승:패리 2타 성공
아스트리아:두대나 패링함
케네스 라이트베른:2타 3타 패링, 4타 크리티컬
세이리:우선권 28개가 방금 턴에
케네스한테 차지를 박을 수 있는 거리인데도
이동만 하고 나서
모서리의 짐승: rolling 2d6+3+2d6+3
(
2
+ 
6
) +3+(
2
+ 
5
) +3
= 21
세이리:개들이 빨라집니다 묘사 띄우고 턴종한거라
단테:그런가?
모서리의 짐승:21 데미지.
케네스 라이트베른:HP 20, 21 피해를 받았으므로
넬루드:잘 버텼어
케네스 라이트베른:쓰러집니다
" 이런, 젠... 장... "
전투 종료
세이리:슬로우와 헤이스트를 쓰고, AC는 22 이하, 타입은 아웃사이더
모서리의 짐승:그대로 쓰러진 케네스를 향해
세이리:슬로우 난이도는 16
모서리의 짐승:사냥개들이 달려들어
당신의 몸을 뜯어먹기 시작합니다.
당신은 의식을 잃지 않고 정신이 또렷한 상태로,
세이리:그리고 상한 고기도 안 가림...
넬루드:그러네
비위도 안 상하나
모서리의 짐승:눈앞에서 자신의 사지와 장기가 해체당하는 모습을 지켜보게 됩니다.
─────────────────────
이야기꾼:잠에 들었다 생각했더니, 영문 모를 기묘한 고원을 걷고 있던 것은 당신도 마찬가지였습니다.
세이리는 이렇게 꿈을 꿔보는 것이 정말 오랜만이라 느낍니다.
세이리:@ 낯선 환경에서 쭈~욱 기지개를 펴며 주위를 두리번거립니다.
" 읏~ 차~ 이런 꿈이구나? 낯선 천장이어라. "
" 분명 잠들기 전에 산해진미가 차려진 나만의 꿈으로 향하는 요술을 걸쳤을 텐데. "
" 대체 무슨 개들이 나를 데려온 거람? 밥 먹을 땐 개도 건드리지 않는다더니! 조상 시절부터 속담 레벨의 합의가 이루어진 걸 어겼어. "
@ 그렇게 말하고는 마을 사람들이 말한 악몽 속 존재들을 경계하듯 주위를 두리번거립니다...
@ 그리고는 이 악몽 속에서 자신이 여전히 특별한 힘을 부릴 수 있는지, 스스로에게 마법사의 갑주 주문을 걸쳐보겠군요.
세이리:
세이리
마도결계
학파: 조형학파
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S, F (a piece of cured leather)
사거리 touch
대상: creature touched
지속 시간: 1 hour/level (D)
집중
마법사 갑옷 주문 은 대상을 눈에 보이지 않지만 실제로 존재하는 힘의 장으로 감싸서 AC에 +4의 방어력 보너스를 제공합니다.

평범한 갑옷과 달리, 마법사 갑옷은 갑옷 검사 페널티, 비전 주문 실패 확률 또는 속도 감소를 수반하지 않습니다. 마법사 갑옷은 힘으로 만들어졌기 때문에 무형의 생물은 일반 갑옷처럼 우회할 수 없습니다.
세이리
재료 기피 (General)
주문 시전 시 1gp 이하 재료 무시
1gp 이하 재료가 필요한 모든 주문을 해당 재료 없이도 시전할 수 있습니다. 주문 시전 시 기회 공격은 정상적으로 유발됩니다. 1골드 이상의 재료가 필요한 주문의 경우, 주문을 시전하려면 해당 재료가 있어야 합니다.
이야기꾼:다행히도 주문이 시전됩니다.
아스트리아:피트사기
goar
트레잇인가
이야기꾼:세이리가
고아라니
왜 갑자기 패드립을
치는 거야
아스트리아:고트
오타
케네스 라이트베른:?
단테:흠...
아스트리아 메모...
GOA...
케네스 라이트베른:아스트리아 / 논란
세이리:" 좋~았어! 꿈 속이라도 요술만 부릴 수 있다면 나 세이리에 대적할 자가 없거든! "
" 불쌍한 마을 사람들을 못살게 구는 개들은 나오너라~! "
@ 꿈 속에 나타났다는 존재들의 이목을 끌어모으려는 듯 사방에 쩌렁쩌렁하게 소리치는군요.
이야기꾼:그러자 당신의 도발에 반응하듯,
어디선가 짐승의 울음소리가 낮게 흘러나오는데...
뿌연 안개 속에서 그 울음소리를 듣고 있던 세이리는,
가까운 곳에서 뭔가...
이상하게 생긴 존재가 당신을 향해 손짓하는 모습을 발견합니다.
세이리:@ 이상하게 생긴 존재라면... 마을 사람들이 묘사한 세 갈래로 갈라지는 입을 한 개의 형상일까요? 아니면 사람들의 묘사와 다른 형태일까요?
그리고 안개 속이라면...
세이리
비전 시야
학파: 예지학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 60 ft.
범위: 원뿔
집중
당신은 마법의 오라를 감지합니다. 공개되는 정보의 양은 특정 분야나 주제를 얼마나 오랫동안 연구하느냐에 따라 달라집니다.

1라운드 : 마법적 기운의 존재 여부.

2라운드 : 다양한 마법 오라의 수와 가장 강력한 오라의 힘.

3라운드 : 각 오라의 강도와 위치. 오라를 지닌 아이템이나 생명체가 시야에 있다면, 지식 (비전) 기술 검사를 통해 각각에 관련된 마법 학교를 확인할 수 있습니다. (오라당 한 번 검사합니다: DC 15 + 주문 레벨, 또는 비주문 효과의 경우 15 + 주문자 레벨의 절반.) 오라가 마법 아이템에서 나오는 경우, 속성을 식별할 수 있습니다( 주문 제작 참조 ).

마법의 영역, 여러 종류의 마법 또는 강력한 지역적 마법의 발산은 약한 오라를 왜곡하거나 가릴 수 있습니다.

오라 강도 : 오라의 힘은 주문의 기능하는 주문 레벨이나 아이템의 주문자 레벨에 따라 달라집니다. 첨부된 표를 참조하세요. 오라가 두 개 이상의 범주에 속하는 경우, 마법 감지는 두 가지 중 더 강한 것을 나타냅니다.
안개에 마법 탐지를 사용했을 때
이 안개는 주문에 의해 생성된 안개일지 판단이 가능하려나요?
이야기꾼:3라운드 풀로 땡기나요?
세이리:일단 안개 속에서 부르는 누군가를 확인해보는 게 우선이겠군요.
이야기꾼:마을 사람들이 묘사한 것과는
다르게 생겼습니다.
작고 앙상하게 마른 대머리 하플링처럼 생겼습니다.
세이리:" 여기 누군가가 있어...?! 악몽에 조난당한 사람들끼리는 서로 만날 수 없다더니, 어떻게 된 일이람! "
@ 사방에서 울리는 짐승들의 소리로부터 멀어지듯, 안개 속에서 자신을 부르는 이를 향해 조금씩 거리를 좁혀나가면서 말을 붙여봅니다.
" ...안녕! 낯선 사람을 만나기 썩 좋은 곳은 아니다 얘. "
" 너도 이 꿈을 꾸고 있는 사람이니? "
부패한 야인:" 쉿, 쉬이잇. "
" 지금은 숨어야 해, 헤헤, 숨어야 해. "
" 악몽, 너무 끔찍해. "
굶주린 야인 같은 몰골을 하고 있는 그것은,
세이리 당신을 향해 시시덕거리며 웃더니,
세이리:골룸 닮은 외계인이다 외계인
부패한 야인:마치 따라오라는듯 거대한 버섯을 타고 올라가 그 안에 뚫린 구멍 속으로 들어갑니다.
세이리:https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/m/message/
저 존재가 소리를 내지 말아줄 것을 당부했으니...
앞으로 이 소마법을 사용해서 대화하는 편이 좋겠군요.
부패한 야인:사실 메세지 주문은
세이리:그런데...
부패한 야인:쓰레기입니다
주문 구성 요소에
V가 있어서
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부패한 야인:조용히 이야기를 전하려면
우렁차게 주문을 외쳐야 하기 때문입니다
아스트리아:쓰레기 주문 메시지
세이리:@ 낯선 이가 향한 거대한 버섯의 높이를 가늠해보고는 자신이 등반할 수 있는 높이인지 살펴봅니다...
넬루드:세상에
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속닥거려야 하는데
우렁차게 영창 외쳐야 함
세이리:쟤는 등반 찍었는데 저는 안찍혀서 못올라가면
대참사
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부패한 야인:수직으로 된 벽이 아니라 울퉁불퉁해서 딛고 올라갈 수 있을 것 같습니다.
세이리:@ 자신의 발걸음 소리를 최대한 죽이려 노력하고는 낯선 이가 향한 경사로 위로 그를 따라갑니다...
쟤도 이 곳을 악몽이라 부르는 걸 보면
바깥에서 납치당한 피해자군요.
단테:이것도
사람이라고?
세이리:현지에서 사는 외계인은 아닌 듯
부패한 야인:그렇다곤 해도 세이리가 낑낑거리며 올라오고 있자
안에 먼저 들어갔던 야인이 급하게 나와
세이리의 목덜미를 잡아 끌어올려 줍니다.
단테:착한 거 보니까
부패한 야인:" 서둘러, 서둘러라. "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:골룸이 아니라 스미골인데?
세이리:이제 따라가면
골룸으로
변하는각
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 헥헥... 고마워! 이럴 때 받침대로 쓸만한 바보만 있었어도...! "
아스트리아:?
단테:귀가 가렵네
아스트리아:뒤진다
세이리:스플뎀 캬
넬루드:지능 10따리들 받침대가 없으신 ㅠㅠㅠ
부패한 야인:버섯에 난 구멍 중에, 안쪽까지 깊게 굴이 파인 공간이 있군요.
야인은 그곳으로 들어가더니, 조용히 하라는듯 입가에 검지 손가락을 얹습니다.
세이리:@ 궁금한 것들이 잔뜩 샘솟지만 지금은 기척을 감추고 낯선 이의 지시에 따라 깊은 굴 속으로 향합니다.
이야기꾼:바깥에선 야수들의 울음소리가 메아리칩니다.
그들은 당신을 찾고 있는듯,
소리는 점점 가까워지고, 바로 코앞에서도 들리는 것만 같지만,
그렇게 한참을 굴에 숨어 있으니,
10분 정도가 지나자, 그들이 떠나는듯 소리가 멀어지기 시작합니다.
세이리:이 친구에게 투명화를 써주는 것이 좋을까 생각해봤는데 이미 숨는 요령을 잘 알고 있군요
@ 짐승들의 기척이 덜해지자, 악몽 속에서 만난 낯선 이와 눈빛을 교환합니다.
부패한 야인:" 개들, 떠났다. "
" 떠났어. 안전해. 헤헤. "
세이리:" 도움을 받았구나. 너도 로키스테드 마을 사람들처럼 이 끔찍한 악몽 속에서 개들에게 쫓겨다니고 있었지? "
" 나는 세이리! 바리시아를 유량하는 요술사야. 사람들을 괴롭히는 악몽을 끝내러 왔어! 너는? "
부패한 야인:" 악몽, 익숙해. 이것도 악몽이다. "
" 세이리, 악몽 끝내러 왔어? "
" 착하다. "
" 앞으로도 착하게 지내라. "
세이리:" 나는 곧 사람들을 꿈 속에서 덮치는 개들을 혼내주러 향할 테야. "
" 그 전에... 너는 나보다 한~참 전부터 이 악몽 속을 헤매고 있던 것 같구나. "
" 대체 꿈 바깥에서는 무슨 일이 있었고, 어떻게 된 영문으로 이런 곳에 휩쓸려서... 여기에 온 뒤로는 무슨 일들이 있었는지 들려주지 않겠니? "
부패한 야인:" 안돼, 안돼. "
" 세이리, 아야한다. "
" 악몽은 무섭다. 아프다. "
" 깰 때까지 여기 있어라. "
세이리:" 깨어난다고? 만약 여기서 시간이 흐르기라도 한다면 다시 꿈 바깥으로 돌아갈 수 있을까? "
" 로키스테드 사람들은 개들에게 붙잡힌 채로 악몽이 끝났다고 들려줬거든. "
부패한 야인:" 세이리, 당하지 않았다. "
" 아침 되면 깨어난다. "
" 개들 찾지 못한다. "
" 안돼, 소리는 내면 안돼. "
" 모서리에서 나온다. "
세이리:@ 나는 너무 강력하지만, 지금 바깥으로 나서 개들을 토벌하러 이목을 끌면 이 낯선 사람마저 곤경에 처하지 않을까 생각에 잠깁니다...
" ...알았어! 그럼 아침이 되기 전까지 함께 있자! "
" 만약 사람들을 해치는 개들이 여기까지 나타나거든, 그 뒤부터는 내게 뒷일을 맡기렴. "
" 그보다, 개들이 모서리에서 나타난다니? "
@ 개와 모서리라는 단어는... 살면서 한 번도 조합된 적이 없는 단어들입니다. 이에 의아해하며 그에게 묻는군요.
부패한 야인:" 모서리에서, 개들 나온다. "
세이리:????
부패한 야인:" 개, 무섭다. 계속 쫓아온다. "
" 모서리, 무섭다. "
" 세이리, 조심해야 해. "
세이리:@ 그 말을 듣고는 자신이 위치한 굴 안의 형상을 살펴봅니다... 정말로 모서리가 없는 곡선... 인가요?
부패한 야인:각진 모서리가 없습니다.
세이리:대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
" 그보다, 이 악몽... 다른 사람들은 만날 수 없을 줄 알았는데. "
" 혹시 여기서 지내며 모험가처럼 생긴 친구들이 지나다니는 걸 본 적은 없니? 마을 사람들이나? "
부패한 야인:" 아냐, 아냐. "
" 세이리, 따로 있는다. "
" 나는 나갈 거야. "
" 깰 때까지 여기 있어라. "
아스트리아:야인햄
존나착한데
세이리:" 자, 잠깐만! 악몽에 빠진 사람들을 구하러 가는 일이라면 나도 끼워줘! "
부패한 야인:" 아냐, 아냐. "
" 악몽은 괴롭다. "
" 세이리, 사람들 구해줘. 여기서 죽지 마. "
세이리:" 악몽으로부터 도망칠 생각이었다면, 애당초 이런 곳으로 향하지 않을 수도 있었거든. 하지만... 이 꿈에 대해 알아내야 해! "
" 마을 사람들은 꿈 속에서 몇 번이고 다쳐도 잠에서 깨어났을 뿐이라니까, 아마도. 음음. 꿈 속에서 아파도... 정~말로 죽지는 않을 거야! "
" 게다가 오늘의 세이리 님은 역사상 보기 드물 정도로 최강~! 고점~! 개들이 얼마나 나타나도 모조리 혼쭐내줄 수 있다고! "
부패한 야인:" 아냐, 아냐. "
" 행복한 꿈이 좋다, 헤헤. "
" 악몽은 싫어. 괴롭다. "
" 세이리, 맛있는 요리 먹어서 행복하냐? "
세이리:" 어라, 매일 밤 꿈 속에서 진수성찬을 차려 원 없이 먹곤 하는데. "
" 오늘은 여기 오자마자 그런 게 없어서 막 불평하던 찰나 네가 나타났거든... "
" 맛있는 요리를 먹는 건 좋아! 언제든지 행복해! "
" 하지만, 오늘은 그런 것보다는 이 악몽 속에 끌려온 이상 마을 사람들을 도울 단서를 찾아보고 싶어. "
" 이 악몽이 네가 말하듯이 그렇게 끔찍한 것이거든, 하루 빨리 끝낼 방법을 밝혀내고야 말 테니까. "
부패한 야인:" 그게 좋다. "
" 꿈은 행복해야 해. "
" 세이리, 밖에서 사람들 구해. "
" 악몽은 없다. "
야인은 알 수 없는 말들만을 늘어놓다가,
네 발로 기어서 굴에서 나가버립니다.
세이리:" ...앗! 사라져버렸다... "
" 저기, 너! 이름은? 언제 돌아와? 내일은? "
@ 떠나가는 낯선 이를 향해 물음을 던지지만, 아마 돌아오지 않는 것 같습니다.
이야기꾼:대답은 없습니다.
세이리:모서리... 모서리라...
@ 저렇게나 낯선 이도, 심지어 악몽에서 만나 아무런 힘조차 없어보여 개들로부터 도망을 다니는 사람도 저렇게나 사람들을 돕고 싶어하는데...
@ 아무래도, 이대로 굴 안에 가만히 앉아만 있는 건 스스로의 성미에 맞지 않는 듯 팔을 걷어올리는 시늉을 하며 굴 바깥으로 천천히 걸어나와 고개를 빼꼼 내밀고 주변을 살펴봅니다.
@ 그리고는 그가 자신이 밖으로 나갈 것을 우려해 멀리서 감시라도 하려고 하지는 않나 사방을 두리번거리는군요.
이야기꾼:야인도, 괴물도 보이지 않습니다.
세이리:" 응, 좋았어~! 혼자만 사람들을 구하러 다니게 놓아둘 수는 없지! "
" 다른 사람을 만날 수 있다는 걸 알았으니까, 꿈 속에서 조난당한 사람을 찾으면 다~들 여기로 이끌어 숨겨줘야겠어! "
" 거기다, 그 못생긴 개들이 나타나기라도 하면 지글지글 익혀 주지... "
@ 주변을 어떻게 돌아볼까 생각해보고는, 자신에게 하늘을 나는 주문을 걸쳐둡니다.
세이리
우아하게 날기
주문 저항
학파: 변환학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S, F (a wing feather)
사거리 touch
대상: creature touched
지속 시간: 1 min./level
집중
대상은 60피트의 속도로 비행할 수 있으며 (미디움 이상 갑옷을 착용하거나 미디움 이상 하중을 운반할 경우 40피트), 상승 시에는 절반 속도로, 하강 시에는 두 배의 속도로 비행할 수 있고, 기동성 또한 우수합니다.

비행 마법을 사용하는 데 필요한 집중력은 걷는 것과 동일하므로, 대상은 평소처럼 공격하거나 마법을 시전할 수 있습니다. 비행 마법의 대상은 돌진할 수는 있지만 달릴 수는 없으며, 최대 적재량과 착용한 갑옷의 무게를 초과하는 무게를 공중에 싣고 있을 수 없습니다. 대상은 비행 기술 판정 에 시전자의 레벨의 1/2에 해당하는 보너스를 받습니다.

대상이 공중에 떠 있는 동안 주문 지속 시간이 만료되면 마법은 서서히 사라집니다. 대상은 1d6 라운드 동안 매 라운드 60피트씩 아래로 내려갑니다. 이 시간 안에 지면에 도달하면 안전하게 착지합니다. 그렇지 않으면 남은 거리를 낙하하며, 10피트 낙하마다 1d6점의 피해를 입습니다. 주문을 해제하면 주문이 사실상 종료되므로, 비행 주문이 해제되더라도 대상은 이와 같은 방식으로 안전하게 하강합니다. 단, 반마법장에 의해 주문이 무효화된 경우에는 그렇지 않습니다.
@ 이 복잡한 미로 같은 곳을 걸어서 돌아다니는 것 보다는, 하늘 위에서 수색하는 편이 훨 나을 것 같다는 생각이 들자 곧바로 은신처를 떠나 상공으로 날아올라보겠군요.
세이리:
세이리
비행술
22
룰적으로는...
하늘을 향한 질주가 되겠습니다.
10 받기가 되나...? 전투 외 상황에서는 비행 체크가 어떻게 될지 모르겠군요 (전투 중에는 안될텐데)
이야기꾼:10 받기 가능 ㅇㅇ
세이리가 하늘로 날아오르자...
세이리:그렇다면 제일 먼저 할 일은 하늘 위로 날아올라 주변의 지형을 살피는 것이 되겠군요.
이야기꾼:고도 몇ft까지 비행하시나요?
세이리:맥스로 땡기면 240이지만 이 나무? 돌? 처럼 생긴 곳의 위로 올라서 전망을 살펴볼 수 있는 고도까지라면 되겠습니다.
이야기꾼:세이리가 거대한 버섯 위까지 비행하는 순간...
갑자기 픽, 하고 주문이 풀리며 지상으로 추락합니다.
세이리:?
그렇다면 룰적으로 이 난처한 상황에서 탈출하는 건 지상에 부딪히기 전에 플라이를 재시전하는 것이겠군요.
가능하다면...?
이야기꾼:깃털 낙하 주문
있나요?
세이리:페더 폴은 주문풀에 없습니다.
이야기꾼: rolling 10d6
(
1
+ 
1
+ 
2
+ 
3
+ 
4
+ 
6
+ 
4
+ 
6
+ 
6
+ 
6
)
= 39
39의 낙상 피해를 받습니다...
세이리:겁내아파
12
특정 고도 이상에서는 디스펠이...
작동한다...
이야기꾼:세이리가 갑자기 공중에서 균형 감각을 상실하더니
자신의 주문이 풀렸음을 깨달은 직후
그대로 자유 낙하하며 진창 위로 굴러 떨어집니다.
세이리:" 와~아아악!! 떨어져~! 떨어진다다다다닷~!! "
" 아파파... 욱, 헉, 케엑... 누구야, 누구~! "
@ 안개 속을 돌아보며 고개를 젓고는, 다시 한 번 스스로에게 비행 주문을 걸칩니다.
세이리
우아하게 날기
주문 저항
학파: 변환학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S, F (a wing feather)
사거리 touch
대상: creature touched
지속 시간: 1 min./level
집중
대상은 60피트의 속도로 비행할 수 있으며 (미디움 이상 갑옷을 착용하거나 미디움 이상 하중을 운반할 경우 40피트), 상승 시에는 절반 속도로, 하강 시에는 두 배의 속도로 비행할 수 있고, 기동성 또한 우수합니다.

비행 마법을 사용하는 데 필요한 집중력은 걷는 것과 동일하므로, 대상은 평소처럼 공격하거나 마법을 시전할 수 있습니다. 비행 마법의 대상은 돌진할 수는 있지만 달릴 수는 없으며, 최대 적재량과 착용한 갑옷의 무게를 초과하는 무게를 공중에 싣고 있을 수 없습니다. 대상은 비행 기술 판정 에 시전자의 레벨의 1/2에 해당하는 보너스를 받습니다.

대상이 공중에 떠 있는 동안 주문 지속 시간이 만료되면 마법은 서서히 사라집니다. 대상은 1d6 라운드 동안 매 라운드 60피트씩 아래로 내려갑니다. 이 시간 안에 지면에 도달하면 안전하게 착지합니다. 그렇지 않으면 남은 거리를 낙하하며, 10피트 낙하마다 1d6점의 피해를 입습니다. 주문을 해제하면 주문이 사실상 종료되므로, 비행 주문이 해제되더라도 대상은 이와 같은 방식으로 안전하게 하강합니다. 단, 반마법장에 의해 주문이 무효화된 경우에는 그렇지 않습니다.
버섯 위로 가는 순간 떨어진다는 사실을 알았으니...
@ 분한 듯 조금 전 자신이 떨어졌던 고도를 올려다보다가, 만신창이가 된 지금은 다시 한 번 도전하는 것은 생각하지 않기로 합니다.
세이리:@ 방법을 바꿔서, 높은 곳에서 수색하는 대신 은신처를 중심으로 빠르게 주변을 돌아보는 계획으로 노선을 트는군요.
세이리
비밀 작전 중!
학파: 환영학파
주문 요소: V, S, M/DF (아라비아 고무로 감싼 속눈썹)
사거리 personal or touch
대상: you or a creature or object weighing no more than 100 lbs./level
지속 시간: 1 min./level (D)
집중
닿은 크리처나 물체는 투명해집니다. 만약 대상이 장비를 착용하고 있다면, 그 장비 또한 사라집니다. 만약 당신이 다른 사람에게 이 주문을 시전했다면, 당신과 당신의 동료들은 대상을 볼 수 없습니다. 단, 당신이 평소에 투명한 것을 볼 수 있거나, 투명한 것을 볼 수 있도록 주문을 사용한 경우는 예외입니다.

투명한 크리처가 떨어뜨리거나 내려놓은 물건은 보이게 됩니다. 반대로, 크리처가 집어든 물건을 옷이나 주머니에 넣으면 사라집니다. 하지만 빛 자체는 절대 투명해지지 않으며, 빛의 근원만 투명해질 수 있습니다 (따라서 이 효과는 광원이 보이지 않는 빛과 같은 효과를 냅니다). 대상이 들고 있는 물건 중 3미터(10피트) 이상 뻗어 나온 부분은 모두 보이게 됩니다.

물론, 대상이 마법적으로 완전히 침묵되는 것은 아니며, 특정 상황(예: 물속에서 수영하거나 웅덩이에 발을 담그는 경우)에서는 대상이 감지될 수 있습니다. 은신 판정이 필요한 경우, 정지 상태의 투명 크리처는 은신 판정 에 +40의 보너스를 받습니다. 크리처가 움직이는 경우에는 이 보너스가 +20으로 감소합니다. 대상이 다른 크리처를 공격하면 주문이 해제됩니다. 이 주문에서 공격이란 적을 대상으로 하는 주문이나 그 효과 범위 또는 효과가 적을 포함하는 모든 주문을 의미합니다. 정확히 누가 적인지는 투명 크리처의 인지에 따라 달라집니다. 주인이 없는 물체를 향한 행동은 주문을 해제하지 않습니다. 간접적으로 해를 끼치는 것은 공격이 아닙니다. 따라서 투명 크리처는 문을 열고, 말하고, 먹고, 계단을 오르고, 괴물을 소환하여 공격하게 하고, 적이 있는 동안 밧줄 다리를 지탱하는 밧줄을 끊고, 원격으로 함정을 작동시키고, 쇠창살 문을 열어 개를 풀어놓는 등의 행동을 할 수 있습니다. 하지만 대상이 직접 공격하면 모든 장비와 함께 즉시 눈에 보이게 됩니다. 축복과 같이 아군에게만 영향을 미치고 적에게는 영향을 미치지 않는 주문은 설령 그 범위에 적이 포함되더라도, 이 목적상 공격으로 간주되지 않습니다.
마침 비행과 투명화의 지속 시간은 동일하니까...
" 그 낯선 사람, 혹시 바깥에서 마주치게 되거든 쓴소리를 들을 테니까... "
@ 자신의 존재를 감추듯이 주변의 환경 속에 녹아들고는 조사를 시작합니다.
세이리
비전 시야
학파: 예지학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 60 ft.
범위: 원뿔
집중
당신은 마법의 오라를 감지합니다. 공개되는 정보의 양은 특정 분야나 주제를 얼마나 오랫동안 연구하느냐에 따라 달라집니다.

1라운드 : 마법적 기운의 존재 여부.

2라운드 : 다양한 마법 오라의 수와 가장 강력한 오라의 힘.

3라운드 : 각 오라의 강도와 위치. 오라를 지닌 아이템이나 생명체가 시야에 있다면, 지식 (비전) 기술 검사를 통해 각각에 관련된 마법 학교를 확인할 수 있습니다. (오라당 한 번 검사합니다: DC 15 + 주문 레벨, 또는 비주문 효과의 경우 15 + 주문자 레벨의 절반.) 오라가 마법 아이템에서 나오는 경우, 속성을 식별할 수 있습니다( 주문 제작 참조 ).

마법의 영역, 여러 종류의 마법 또는 강력한 지역적 마법의 발산은 약한 오라를 왜곡하거나 가릴 수 있습니다.

오라 강도 : 오라의 힘은 주문의 기능하는 주문 레벨이나 아이템의 주문자 레벨에 따라 달라집니다. 첨부된 표를 참조하세요. 오라가 두 개 이상의 범주에 속하는 경우, 마법 감지는 두 가지 중 더 강한 것을 나타냅니다.
세이리:우선 미뤄두었던
안개에 대한 마법 탐지입니다.
공격적인 주문이 아니라서 3라운드 동안 느긋하게 살펴볼 수 있곘군요.
이야기꾼:안개에는 마력이 탐지되지 않습니다.
세이리:그냥 순수 환경이다...
@ 다음으로는 자신이 자유롭게 날아다닐 수 있는 동안 그 작은 이방인이 행했던 것처럼 은신처 주위의 수색에 나섭니다.
" 옛날에 그런 이야기가 있어라, 산에서 길을 잃지 않기 위해 나뭇가지를 꺾으며 흔적을 남겼다고... "
" 아코, 케네스, 넬루드, 단테도 어딘가에 있을 텐데! "
" 설마, 길이 엇갈렸다거나 해서 낯선 이의 보호를 받은 채 안전한 곳으로 가버린 건 아니겠지?! "
@ 약 7분 정도의 시간을 수색에 쓸 수 있습니다. 아마 주변을 배회하며 마을 사람들이 말한 "개" 의 존재나...
세이리:@ 악몽 속에서 다른 사람을 만날 수 있다는 사실을 알았으니 다른 사람의 존재를 최대한 살펴봅니다.
이야기꾼:그렇다면 세이리는
DC 1.5.의 생존 판정을 굴려주세요.
세이리:태산이다 ㄷㄷ
세이리
생존
7
1.5면 통과 가능
이야기꾼:세이리가 길을 잃습니다.
세이리:15면 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 아. "
" 집을 까먹었다. "
이야기꾼:야인이 알려준
안전한 굴의 위치가 어디였는지
기억이 나질 않습니다.
그리고 여러 주문을 쓰며
수색해가던 세이리는
다시 한 번 야수들의 울음소리가
이야기꾼:주변에서 생겨남을 듣습니다...
세이리:" 난처해라~ 슬슬 날아다닐 시간이 한계가 되었거늘. "
싸워본다 vs 뒤로뺀다
넬루드:주변에 구멍 뽕뽕 난 균류가 좀 있으니
아스트리아:빼셈
단테:싸워도 무한 리젠되는 기믹일 것 같습니다
세이리:@ 짐승들의 울음소리가 들리자 군침을 다시며 눈을 빛내다가, 이내 온몸에서 밀려오는 통증에 비틀거리고는...
넬루드:한 번 뒤져보더니?
숨어보는건?
세이리:" 오늘은 컨디션이 좋지 않다. 다음에 상대해주겠어~! "
@ 그렇게 말하고는 비행 주문이 끝날 시간을 가늠하듯이 높은 자리로 올라가, 모서리가 없는 굴곡진 지형을 살펴봅니다.
" 모서리에서 개들이 나타난다니 전혀 모르겠지만, 그래도 여기서는 믿어 보도록 할까... "
이야기꾼:DC 25의 감지 판정을 굴려보세요.
세이리:
세이리
감지
15
이야기꾼:거대한 버섯들에 구멍이 뻥뻥 뚫리긴 했지만
아까처럼 들어가 숨을 수 있을만한 공간은 찾을 수 없습니다.
세이리:낯선 사람이 감지 초고수였군요
가진 능력들 중에서는 모서리가 없는 굴을 팔 수 있는 능력은 없으니...
@ 적당한 굴이 보이지 않자 한숨을 푹 내쉬고는, 개라면 일반적으로 날아다니지 않으니까... 오늘 밤은 고지대에서 보내기로 결심합니다.
" ...그런 깊은 굴은 어떻게 찾았담! 시간이 없어, 다른 사람들도 보이지 않겠다. 몸을 피해두는 수밖에. "
@ 거대한 지형지물에게 달라붙은 채 아까 전 낯선 사람을 따라 기어오르던 감각을 떠올리며, 차근차근 비행 주문의 힘을 빌려 높은 곳에 자리잡고는 아래를 내려다보겠군요.
이야기꾼:그러자...
야수들이 공중을 밟으며 당신 앞에 모습을 드러냈습니다! 귀중한 정보를 얻었군요.
세이리:?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:세이리도 산채로 뜯어먹히며 하룻밤을 보내게 됩니다...
넬루드:ㄴㅇㄱ
─────────────────────
이야기꾼:여러분은 정오가 되어 눈을 뜹니다.
세이리:어 아코랑 넬루드
악몽피해갔다
단테:넬루드와 아스트리아는
아스트리아:나이스 회피
단테:악몽을 꾸지 않았나 보군요?
세이리:매직 서클 받았었죠?
넬루드:네 아마 그거 같네요
이야기꾼:밤새 알 수 없는 괴물들에게 잡아먹히며, 본래라면 목숨이 끈헝졌어야 할 상황에서도 또렷한 의식 속에서 고통을 느껴야 했던 여러분은,
잠에서 깨어난 뒤, 팔다리가 몸에 멀쩡하게 붙어있다는 사실에 안도의 한숨을 내쉽니다.
단테를 제외한 전원
세이리:넬루드 아코도
휘말린건?가
이야기꾼:야수들에게 사냥당한 충격으로 인해 지혜에 4점의 피해를 받습니다.
ㅇㅇ
아스트리아:저흰 걍 생략인가봄
넬루드:이런 시부럴
단테:지혜에
아스트리아:ㅠ
단테:데미지
세이리:지혜 4점피해
단테:4점?
세이리:하급회복각 이군요
우리 지혜시전 클래스 있었으면
대참사날뻔;;;
단테:잠깐...
지금 '정오' 에 깨어났다고 하셨나요?
넬루드:네
이야기꾼:넹
단테:그럼 평소보다 몇 시간 더 잔 거지?
케네스 라이트베른:네
아스트리아:지혜 4임.....
케네스 라이트베른:한 서너시간 더?
단테:4시간 더 잔 거 아니야?
이야기꾼:평소보다 4시간 더 잤습니다.
단테는 정상적으로
8시에 일어났습니다.
세이리:4시간씩 연정이 되는군요
넬루드:지혜 7이군 지금
단테:세이리 지금
지혜 2임?
세이리:하급 회복을 가능한 한 돌리고
지혜2라서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:레전드 상황 발생
아스트리아:중증 ADHD
단테:" ..... "
세이리:" 우와아아아아이곳!! "
넬루드:아이고 그럼 하급 회복을 다 돌리고...
세이리:" 반칙~!! 반칙!! 무승부!! 재경기!! "
단테:말 없이 벽에 기대 있다가, 정오가 되어서야 깨어나는 일행들을 바라봅니다.
세이리:" 취~소!! 하고 다시 한 판 더~!! "
베릭:" ...씨발, 뭐야 이게? "
넬루드:@ 아스트리아 품에서 눈을 부스스 뜹니다.
베릭:깨어난 사람들은 하나같이 공통적으로 몸에서 땀을 비오듯 흘리고 있습니다.
세이리:" 므아아아아아아아아악!! "
단테:" 다들 일어났나. "
" 평소보다... "
케네스 라이트베른:" 으... "
단테:" 4시간 더 잤군. "
아스트리아:"..."
넬루드:"단테는 멀쩡하네."
단테:" 축하한다. 너희는 이제 하루를 12시간으로 보내게 되었으니. "
아스트리아:"으."
넬루드:"가뜩이나 수명도 짧은데, 이제 하루가 12시간이라니."
"축하해줘서 고마워."
케네스 라이트베른:" 지금이... 정오인가? "
단테:" 그래. "
" 정오다. "
세이리:" 개들은 다시 나오너라!! 개들은 덤벼라~!! "
넬루드:그럼 하급 회복 싹 돌리겠습니다
4회 준비해서 4회 돌림
넬루드
신경전달물질 복원제
학파: conjuration (healing)
시전 시간: 3 rounds
주문 요소: V, S
사거리 touch
대상: 대상 터치
효과: Heal 4
집중
원래 이름 : 하급 복원

대상의 능력치를 감소시키는 모든 마법 효과를 해제하거나, 대상의 능력치 중 하나에 입은 1d4 포인트의 일시적인 능력치 피해를 복원하는 주작용을 확인했다. 또한 활성제에 접촉한 피험자의 피로(fatigue) 상태를 없애주고, 탈진(exhaustion) 상태를 피로(fatigue) 상태로 완화하는 효과를 확인했다. 영구적인 능력치 흡수(ability drain)는 회복시키지 못하지만, 해당 분자의 정제율을 생각하면 이 정도가 최선이다.
세이리:오
4힐
근데 순서가 어떻게되죠?
단테:순서 정하고
이야기꾼:대상 말 안했으니
단테:3번 더 굴려주세요
이야기꾼:첫 번째는 랜덤으로
2
아스트리아:ㅈㅂ
이야기꾼:넬루드 지혜 4 회복
넬루드:그럼 전 회복하고
세이리:니키아나도 클레릭이라
하급 회복 계열 주문이 있을테니
넬루드:세이리-아스트리아-케네스 순으로 돌릴까요?
케네스 라이트베른:네
아스트리아:네네
세이리:좋습니다
넬루드:
넬루드
신경전달물질 복원제
학파: conjuration (healing)
시전 시간: 3 rounds
주문 요소: V, S
사거리 touch
대상: 대상 터치
효과: Heal 1
집중
원래 이름 : 하급 복원

대상의 능력치를 감소시키는 모든 마법 효과를 해제하거나, 대상의 능력치 중 하나에 입은 1d4 포인트의 일시적인 능력치 피해를 복원하는 주작용을 확인했다. 또한 활성제에 접촉한 피험자의 피로(fatigue) 상태를 없애주고, 탈진(exhaustion) 상태를 피로(fatigue) 상태로 완화하는 효과를 확인했다. 영구적인 능력치 흡수(ability drain)는 회복시키지 못하지만, 해당 분자의 정제율을 생각하면 이 정도가 최선이다.
아스트리아:세이리가 젤 급함
넬루드:
넬루드
신경전달물질 복원제
학파: conjuration (healing)
시전 시간: 3 rounds
주문 요소: V, S
사거리 touch
대상: 대상 터치
효과: Heal 3
집중
원래 이름 : 하급 복원

대상의 능력치를 감소시키는 모든 마법 효과를 해제하거나, 대상의 능력치 중 하나에 입은 1d4 포인트의 일시적인 능력치 피해를 복원하는 주작용을 확인했다. 또한 활성제에 접촉한 피험자의 피로(fatigue) 상태를 없애주고, 탈진(exhaustion) 상태를 피로(fatigue) 상태로 완화하는 효과를 확인했다. 영구적인 능력치 흡수(ability drain)는 회복시키지 못하지만, 해당 분자의 정제율을 생각하면 이 정도가 최선이다.
세이리:부족하면 니키아나 주문풀 확인
아스트리아:?
넬루드:
넬루드
신경전달물질 복원제
학파: conjuration (healing)
시전 시간: 3 rounds
주문 요소: V, S
사거리 touch
대상: 대상 터치
효과: Heal 4
집중
원래 이름 : 하급 복원

대상의 능력치를 감소시키는 모든 마법 효과를 해제하거나, 대상의 능력치 중 하나에 입은 1d4 포인트의 일시적인 능력치 피해를 복원하는 주작용을 확인했다. 또한 활성제에 접촉한 피험자의 피로(fatigue) 상태를 없애주고, 탈진(exhaustion) 상태를 피로(fatigue) 상태로 완화하는 효과를 확인했다. 영구적인 능력치 흡수(ability drain)는 회복시키지 못하지만, 해당 분자의 정제율을 생각하면 이 정도가 최선이다.
아스트리아:넌 죽어라
넬루드:아
아스트리아:캬
넬루드:미안...
세이리:1힐 3힐 4힐
ㅇㅋ
아스트리아:니키아나
케네스 라이트베른:" ...한결 낫군. 고맙다, 넬루드. "
아스트리아:등골 빨면 돼
"..충격적이었지, 꽤."
세이리:" 자!! 다들 들어라라라라랏~!! "
단테:" 니키아나와 그 외 다른 사람들은? "
세이리:" 탐색전이 끝났으니 선전포고다~!! "
단테:" 다들. 지금부터 뭘 봤는지 맞춰보도록 하지. "
아스트리아:세이리
팔라스:팔라스 쪽에서도 비명을 지르며 발작하고 있는 니키아나를 달래주고 있습니다.
아스트리아:아직 3이여서
넬루드:@ 뭔가 곰곰히 생각하는 듯 싶더니, 어젯밤 케네스에게 빌린 종이와 펜으로 모서리의 짐승 모습과 주변의 식생들을 그려나갑니다...
아스트리아:지랄난 거 봐 ㅋㅋ
단테:24시간 동안
" ... 24시간 지속되는 방호 주문조차도, 악몽을 막아주지는 못하는 것 같군. "
팔라스:" 대단하군. "
세이리:" 아코~!! 출정을 준비하렴! 오늘은 우는 아이도 감정 진정화 스크롤을 쓰게 만드는 나 세이리가, 개들을 토벌하러 간다~!! "
단테:발작하는 니키아나와 달래주는 팔라스를 바라보며 나지막히 말합니다.
아스트리아:"조용히 하거라, 세이리."
팔라스:" 이 마을 사람들을 보면, "
아스트리아:"머리가 아프다."
팔라스:" 이런 악몽도 계속되면 무뎌지긴 한다는 건가. "
넬루드:@ 꿈에서 봤던 짐승들과, 주변의 식생들을 꼼꼼히 그려나가며, 세이리와 아스트리아, 케네스에게 무엇을 보았는지 더 물어봅니다.
단테:" 마을 사람들은 꽤나 편집증적으로 보이더군. 악몽의 영향이겠지. "
아스트리아:"이대로라면..."
단테:" 그런데... "
아스트리아:"금방 무너질 것 같은데."
케네스 라이트베른:@넬루드에게 어젯밤에 본 것을 증언합니다...
단테:" 너희가 꾼 악몽의 내용이 뭐냐? "
아스트리아:"마을 사람들이 버티고 있는 것이 꽤.. 신기하게 느껴지는구나."
세이리:" 개들이 하늘을 날아다니는 걸 보았으니, 다음은 나 세이리의 초 그레이트한 대공 화염구로 박!! 멸!! "
단테:진짜 모름.
아스트리아:저도 자세한 건 모름
개새끼 만났다도르
끝
졋다끄
이야기꾼:케네스, 세이리, 아스트리아, 넬루드는 공통적으로 안개 낀 고원을 걷다가, 사냥개들에게 습격당해 잡아먹히는 꿈을 꾸었습니다.
넬루드:"자리에서 일어나 한 방향으로 계속 걸어갔는데, 네가 표식을 남긴 버섯이 다시 나오지 않았다고... 그렇게 이해하면 될까. 케네스?"
이야기꾼:마을 주민들은 바위 투성이라고 했지만, 바위처럼 단단한 거대 버섯들이 있었단 점이 차이로군요.
케네스 라이트베른:" 그래. 그러니 길을 헤메는 것처럼, 어딘가를 빙빙 도는 건 아니란 의미겠지. "
아스트리아:"버섯이였지. 음."
"..뭔가 다르지 않느냐?"
"증언에서는 그렇게 높은 지형이 없었었는데."
단테:서로 자신들이 꾼 악몽에 대한 대화를 나누는 일행들을 흥미로운 표정으로 지켜봅니다.
존나 큰 버섯과 날아다니는 사냥개?
대단하군.
넬루드:"하늘을 다 덮을 정도로 키가 큰 균류들이 숲을 이루었고, 아래에는 진흙... 균류의 갓에는 구멍이 있었고..."
세이리:" 어~이~! 너희들! 혹시 꿈 속에서 내 친구랑 못 만났니? "
넬루드:"친구?"
케네스 라이트베른:" 친구? 누가 더 있었나? "
넬루드:"조금 더 들려줘. 세이리."
@ 케네스에게 받은 잉크와 종이를 들어 세이리의 증언을 적고, 또 그립니다...
아스트리아:"기억나지 않는구나."
"만난 사람은 딱히.."
세이리:" 키는 요따만하게 작아서는 높은 곳! 높은 곳 동굴로 요리조리 숨더라! "
이야기꾼:세이리가 엉뚱한 말을 하는 걸 보니 죽음의 충격이 엄청났던 모양입니다.
넬루드:"흐음..."
아스트리아:"그리고 알몸이였지. 혹시 추위는 느껴졌느냐?"
넬루드:@ 세이리의 말을 진지하게 듣습니다.
아스트리아:"다들?"
세이리:" 거기다... 소리 내지 않기! 모서리에 발을 찧지 않게 조심하기! "
케네스 라이트베른:" 꿈 속에서 다른 자를 만났다던 사람은 없었던 것 같은데. "
넬루드:"그것들은 소리를 듣고, 모서리에서 나온다... 라고 이해하면 될까?"
세이리:" 아무리 악당에게 굴하지 않는 나 세이리도, 모서리에 발을 찧으면 엄~청 아프니까!! "
넬루드:"세이리. 조금 더 들려줘. 또 뭐가 있었어?"
아스트리아:"세이리.. 좀 더 자야 하는 게..."
넬루드:"큰일이네. 신경전달물질 복원제도 오늘치를 다 썼는데."
니키아나:" 아으으... "
" 개, 개가... 개가 모서리에서... "
넬루드:"개가 모서리에서."
아스트리아:@ 아스트리아는 지금 단테 건 때문에 이미 멘탈에 반쯤 금이 가 있었어서 충격이 조금 덜한 것 같습니다.
"모서리..."
케네스 라이트베른:" 개가? 모서리에서? "
넬루드:@ 펜으로 턱과 입술을 짚으며 증언을 모읍니다.
아스트리아:"관해서는 못 들었던 것 같은데..."
단테:" 개가 있나? "
세이리:" 아코! 설마 내가 하는 말이 잠이 덜 깬 소리처럼 들리는 거니?! "
아스트리아:"다들 모서리를 본 경험은 있느냐?"
팔라스:" 개가 있었다. "
아스트리아:"나.. 는 잘 모르겠는데."
케네스 라이트베른:" 개라고 불리는 무언가, 라고 해야겠지, 그 괴물은. "
넬루드:"응. 단테. 네 발로 걷는 생물이었는데, 호거스가 했던 말 기억해?"
아스트리아:케네스 이거
단테:" 그렇군. 개라... 호거스의 증언이 사실이였다는 건 알겠다. "
아스트리아:확실히 개라고
인식되는 ㄱ ㅓ아님?
세이리:dog
bell
이야기꾼:케네스가 생각하기에도
꿈 속에서 본 그것들은
분명히 개였습니다.
아스트리아:"개라고 불리는 게 아니라, 으음... 개였지."
넬루드:"케네스. 세이리. 혹시 꿈에서 뭔가 더 특별한 점 있었어?"
아스트리아:"이상하게 생기긴 했지만?"
케네스 라이트베른:" ...개였지. "
넬루드:"세이리. 꿈에서 혹시 마법 쓸 수 있었어?"
팔라스:" 모서리라고 해야할지, "
" 정확히는... "
" 그 바위들... 아니, 버섯인가? "
세이리:" 응~!! 날아다니는 것도 투명해지는 것도 식은 죽 먹기! "
팔라스:" 그 버섯의 그림자 속에서 나타난 것 같기도 했는데. "
넬루드:@ 세이리와 팔라스 증언을 받아 적습니다.
세이리:" 그런데, 나는 것도 계속 날다 보니 누군가 끼어들어 주문을 멈췄어! "
아스트리아:"그렇게 큰 버섯이 있다는 것 자체가 좀 충격이니라."
넬루드:"주문을 멈췄다라."
아스트리아:"아으. 아직 머리가 조금.. 뿌엏구나."
넬루드:"혹시 그 안개에서 이상한 점을 느낀 적 있어?"
아스트리아:* 뿌옇다
넬루드:"아니면, 개에게서 뭔가 느낀 건?"
베릭:" 너희들, 나랑 똑같은 걸 당한 거 맞냐? "
세이리:" 개꿈도 무슨 그런 개꿈이 다 있담! 누군가 요술을 부려 펼친 안개도 아니었던데다가, 으에... "
베릭:" 어떻게 일어나자마자 정리할 생각이 들지? "
" 아니, 약빨인가... "
넬루드:"이런 건 잊어버리기 전에 빨리 해야해요."
아스트리아:"...세이리는 좀 말할 정신이 아닌 것 같긴 한데."
케네스 라이트베른:" 약빨일 겁니다. 아마도. "
단테:" 세 번 죽어본 놈들이라, 사고방식도 다르다 이거지. "
아스트리아:"성격이 원래 저렇잖느냐."
"좀..."
세이리:" 안 죽었어~!! "
아스트리아:"버틸 수 있는 건가 보지."
단테:혹시
베릭:" 난... 바람 좀 쐬고 와야겠다. "
케네스 라이트베른:" 단테 넌? 혹시 뭔가 못 봤나? "
베릭:" 아직도 배가 허전한 기분이라 이상하거든. "
단테:지금까지 일행들이 보고 들은 증언을 기반으로 그 개의 정체를 지식 판정으로 추론해볼 수 있을까요?
넬루드:"그러게. 단테는 멀쩡해보이네."
단테:" ..... "
베릭:베릭은 나가버립니다.
세이리:" 나는 무엇에도 얽메이지 않고 위풍당당하다!! "
" 내 친구 단테도 그렇게 생각한다~! "
아스트리아:"나도 조금, 잠깐.."
단테:케네스의 질문에 고개를 살짝 돌리며 대답을 회피합니다.
넬루드:"...세이리는 좀 쉬어야겠네."
이야기꾼:여러분은 DC 32의 차원학 판정을 시도할 수 있습니다.
세이리:캬 높아
아스트리아:지랄났다!
넬루드:혹시 와인 필요하신가요?
케네스 라이트베른:쿨하게 패스하지
단테:차원학 보정치 8이라 20 떠도 불가능 ㅋㅋ
넬루드:시발
아스트리아:우리
지원 못하냐?
보정치가 아무도 없어서
못하나?
넬루드:안 될듯... 우리 차원학 없어
이야기꾼:보정치 8이나
된다잖아
버프 몰아주면
할만하지
ㅇㅇ
아스트리아:ㅇㅇ 할만함 사실
단테:히로이즘, 와인의 눈물, 또 뭐 있나?
넬루드:"단테. 네가 본 것이 혹시 또 있다면, 그것도 말해주겠어?"
이야기꾼:2개 받고 20 띄우면 됨 ㄷㄷ
넬루드:"부탁할게."
세이리:" 단테도 오늘 밤에 같이 개들을 개박살내러 가자고~! "
케네스 라이트베른:5%? 할만해
넬루드:
넬루드
인지력 강화 효소 촉매제
학파: transmutation
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S, M (a single grape)
사거리 10피트
범위: 10분/레벨
대상: 1입방피트의 액체/2레벨
집중
원래 이름 : 와인의 눈물

부패하거나, 썩거나, 병에 걸리거나, 독성이 있거나, 기타 오염된 음료, 눈물, 바닷물 및 이와 유사한 액체를 포함한 비마법적인 액체를 평균 품질의 벌꿀술이나 와인으로 바꿀 수 있다. 사후처리가 안되는 것이 아쉽다.

부정한 물이나 기타 비슷한 액체도 바꾸는 것으로 확인되었다. 이 주문은 어떤 종류의 생물의 체내 수분이나 마법 물약이랑 섞이면 효과를 발휘 못한다.

이렇게 만들어진 벌꿀술이나 와인을 마시는 피험자는 예리하고 정신이 맑아지며, 모든 지능 및 지혜 기반 기술 체크에서 +2 강화 보너스를 얻는 것으로 확인되었다. 이는 시전자 레벨 9가 되면 +5 보너스로, 시전자 레벨 15가 되면 +10(최대치)으로 증가함을 기대할 수 있다.
이야기꾼:가챠라고 하면 개혜자 ㄷㄷ
단테:" ... 내가 본 것. "
세이리:" 오늘은, 그러니까! 킬 카운트를 센다~! 가장 많이 개들을 때려잡는 사람이 우승!! "
단테:" 너희가 본 것과... 다를 바 없다. "
아스트리아:저
단테:" 안개, 버섯, 개... "
세이리:" 마을 사람들을 해치는 악몽의 짐승들을 전부토벌이다~! "
케네스 라이트베른:@단테의 말에 통찰 판정을 시도합니다.
아스트리아:숙련은 있거든요?
이야기꾼:단테는 기만 판정을
단테:ㅇㅋ 기만 굴립니다
아스트리아:혹시 한번 굴려서 10 넘기면
이야기꾼:케네스는 통찰 판정을
굴려보세요.
단테:
단테
기만
3
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
통찰
27
메모 심판의 망토: +3
넬루드:저런
아스트리아:10 이상 뜬 걸로 해서
단테:거짓말못함청년
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:합쳐서 30
이야기꾼:명백히 무언가를 숨기고 있는 것 같습니다.
케네스 라이트베른:" ... "
넬루드:@ 케네스와 단테 사이의 기묘한 기류에 고개를 갸웃합니다.
세이리:" 다들 오늘은 꿈 속에서 개를 백 마리씩 때려 잡아! 그렇게 날마다 다섯이 숫자를 줄이면, 날마다 줄어드는 개의 숫자가 오백! "
" 틀림없이 이겨~! 완벽한 작전! "
케네스 라이트베른:@처음 물어봤을 때부터 이상하게 대답을 뜸들이는 단테를 보며, 그가 무언가를 숨기고 있음을 깨닫지만 딱히 다른 사람에게 말하진 않습니다.
단테:그럼
니키아나:니키아나가 손을 벌벌 떨면서 릴렉스하려는듯 세이리의 머리를 쓰다듬습니다.
두 사람의 상태가 제일 심각해보입니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"그럼 단테는 어떻게 먼저 빨리 일어났어?"
단테:치료견임?
세이리:ㅠㅠ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 니키아나!! 오늘부터 같이 개들을 사냥하자! "
단테:세이리야 가서 핥아줘라 ㅠㅠ
케네스 라이트베른:고양이 쓰다듬으면 힐링됨ㄷㄷ
단테:" 나도... 모르지. "
넬루드:"모른다고?"
"벽에 기대어 서서 우릴 내려다보고 있었는데."
아스트리아:"니키아나.. 조금 진정해보거라. 세이리, 너도."
코르막:" 일단 하나. "
단테:" 이 변덕스러운 악몽에 대해 나라고 별 수가 있겠나? "
코르막:" 알게 된 게 있다. "
단테:" 뭐지? "
아스트리아:@ 살짝 표정을 찡그립니다.
넬루드:"네. 코르막 씨. 말씀해주세요."
코르막:다크서클이 내려앉은 초췌한 얼굴로
아르카디아...가 아닌 코르막이
여러분 곁에 다가와 앉으며 말을 건넵니다.
넬루드:@ 코르막에게 물을 한 잔 건넵니다.
케네스 라이트베른:@코르막에게로 시선을 돌립니다.
코르막:" 꿈이 아니야. "
단테:" ... 뭐? "
세이리:@ 의욕을 잔뜩 불태우며 코르막의 이야기를 듣다가 의아해하는군요.
" 그치만 꿈 속에서 다친 마을 사람들도 우리도 온몸이 멀쩡하다고~? "
아스트리아:"꿈이 아니라고?"
"..그러고 보니 잊히지가 않는구나."
"그 녀석이 내 다리를.. 뼈다귀 뜯는 것처럼 질겅질겅 씹는 것이..."
케네스 라이트베른:" 꿈이 아니라면, 그걸 어떻게...? "
넬루드:"통상의 꿈처럼 천천히 머릿속에서 잊혀지지 않고, 지금도 계속 감각이 남아있어요."
"...제 엉덩일 물어뜯던 감각이 아직도 얼얼하네요."
CLICK BGM♬<a href=수수께끼
코르막:" 아르카디아가 잠든 동안, "
" 나는 깨있었다. "
" 너희가 말하는 그 비교군에 도움이 될까 싶어서 말이지. "
세이리:" ? "
코르막:" 하지만 그 녀석이 끌려간 순간, "
" 나도 그 공간에 따라 들어갔지. "
넬루드:"따라 들어갔다라."
@ 마저 적습니다...
코르막:" 그게 무슨 뜻인지 이해하겠냐? "
세이리:" 2인 1조!! 꿈 속에서마저도 영혼의 듀오! "
넬루드:"깨어있는 그 상태에서 아르카디아와 같은 공간에 놓였다는걸까요?"
아스트리아:@ 절레절레
넬루드:"아니면 그 공간에 따라 들어가는 순간을 봤다는건가요?"
아스트리아:"..전혀 모르겠구나."
케네스 라이트베른:" 짐작이 가질 않는군. "
코르막:" 멍청한 녀석들. "
세이리:" 세이리 바보 아니다~!! "
코르막:" 머리가 있으면 생각을 해라, 생각을. "
넬루드:"인정하지요."
세이리:" 머리도 멀쩡하게 있어~! "
코르막:" 너희가 먹힌 건 영혼이야. "
단테:" 영혼이 두 개 있어본 적이 없는데, 어떻게 알아. "
아스트리아:"그 끔찍한 기억을 어찌 제대로 생각하겠느냐."
넬루드:"영혼을 먹혔다?"
아스트리아:"이것도... 솔직히, 버거운 건 다름 없는데."
넬루드:"먹은 주체는?"
코르막:" 그야 뭐 개들이겠지. "
" 당연한 걸 물어보고 앉았어. "
세이리:" 동물은 바보라서 영혼이 없으니, 그런 꿈을 꾸지 않았더...? "
케네스 라이트베른:" 그러면, 자는 시간이 늘어난 만큼 영혼을 잃어버린 건가? "
코르막:" 그런 셈이지. "
" 일종의 유체이탈 같은 거라고 보고 있다. "
단테:" 그렇다면, 이 악몽이 영원하지는 않겠군. "
넬루드:"그러니까, 우린 영혼 째로 영문 모를 장소에 끌려가서, 피할 수 없는 개들에게 뜯어먹힌만큼 영혼을 잃어버렸다는거네요."
단테:" 어느 날, 영혼이 전부 사라지게 된다면... "
" 죽게 될 테니까. "
일레오사:" 그 공간에서 다른 사람들이 보이지 않았다는 이유도 알겠네. "
아스트리아:"싫구나."
일레오사:" 영안 같은 거 없잖아? "
아스트리아:"..정말로."
세이리:" 아니야! 다른 사람이 있었거~든!! "
넬루드:"...그럼 세이리는 어떻게, 그 꿈 속에서 다른 누군가와 만날 수 있었을까."
아스트리아:"저 말을 믿느냐?"
일레오사:일레오사가 늘어지게 하품하며 합석합니다.
세이리:" 주의 사항도 똑똑히 들려줬으니까~! "
넬루드:"믿던 믿지 않던, 귀중한 조언이라고 생각해."
단테:이년은
개한테 뜯어먹히는 경험 안 했나?
하품 하는 여유 보게
일레오사:기상 시간을 보면
아스트리아:"제대로 신뢰하기 조금..."
일레오사:여러분과 비슷한 경험을 했을 거라곤 생각이 듭니다만
아스트리아:"그런 것 같은데..."
일레오사:전혀 충격을 받지 않은 얼굴입니다.
세이리:" 내일부터는 꿈 속 사람이랑 손을 잡고, 개들을 퇴치하러 다닌다~! "
아스트리아:일레오사 현실에서도
단테:자기가 평소 다른 사람들에게 하던 취미생활이라
아스트리아:자주 봐서
그런가봄 ㅇㅇ
단테:별로 충격 없나본데
케네스 라이트베른:취향 참...
세이리:" 혼자만 쓸쓸하게 악몽 속에서 사람들을 구하게 놓아두지 않아! "
넬루드:"넘겨짚기 힘들어."
팔라스:" 궁금한 게 있는데. "
" 이 여자는 이중인격인가? "
아르카디아를 가리키며 묻습니다.
넬루드:"네. 사연이 있어서요."
단테:" 그렇다. "
아스트리아:"비슷한 것이야."
단테:" 구체적으로는 이중인격이 아니라, 한 몸에 영혼이 둘. "
세이리:" 그래, 한 집에 살림이 둘이라더구나. "
케네스 라이트베른:@팔라스에게 끄덕입니다.
아스트리아:"지금 있는 쪽이 먼 조상."
팔라스:" ...조상? "
아스트리아:"이라던데..."
코르막:" 미친 년, 입 가벼운 것 봐라. "
아스트리아를 보며 깔깔 웃습니다.
아스트리아:"자세히는 우리도 찾아보고 있도다."
세이리:" 조상님은 참으로 진실만을 말하는 혜안이 있어요! "
아스트리아:"도움을 주기로 약속했으니 말이지."
팔라스:" 복잡한 사연이 있다는 건 알겠군. "
" 하지만 확실히, "
" 영혼이 2개인 사람은 흔치 않지. "
" 이 여자가 없었다면 알지 못할 내용이었겠군. "
단테:" 그렇지. "
넬루드:"귀중한 증언이지요."
단테:" 하지만... "
아스트리아:"..그러니까, 영혼을 끌고 어디론가 가버리는 것이란 거지."
단테:" 또다시 산 채로 개에게 뜯어먹히는 경험을 하게 할 수는 없어. 오늘부터는 숲에서 자라. "
아스트리아:"우리 영혼의 일부를 먹는 거고."
"그래, 다른 사람들도 마찬가지야."
코르막:" 이미 충격 먹고 안으로 들어가서 말이야. "
세이리:" 안돼! 아직 그 작은 사람이 누구인지 듣지도 못했다고! "
아스트리아:"앞으로는 순번을 정해, 몇명만 여기서 머무는 걸로 하자꾸나."
코르막:" 사실 잡아먹히는 것 자체가 유쾌한 경험은 아니라지만, 진작에 의식이 암전됐어야 하니까. "
케네스 라이트베른:" 상당히 충격이 컸겠는데... "
아스트리아:"들어갔다고 해도, 그대도 영혼을 먹힌 건 마찬가지 아니겠느냐?"
넬루드:"당분간 아르카디아를 보기 힘들다는 것일까요?"
코르막:" 반나절 동안 먹히는 기분은 보통 사람이 감당할 수 있을만한 게 아니지. "
단테:" ..... "
아스트리아:"단순히 숫자를 세어 봐도 두명 분의 영혼이 먹히는 것이니.."
세이리:1+1 이벤트 ㄷㄷ
혜자네...
아스트리아:"그대는 확실히 바깥에서 머무는 편이 나을 것이야."
단테:" 악몽이 이런 내용인 줄 알았더라면, 이 곳에서 재우지 않았을 텐데. "
" ... 짜증 나는군. "
" 뭐, 됐어. "
" 방법은... 있으니까. "
넬루드:"코르막 씨 말대로라면 일종의 유체이탈이라고 친다면..."
세이리:지혜3 세이리로 북쪽숲 의식터
조사하기 대작전
팔라스:" 그 개, "
" 맞서본 사람은 있나? "
" 죽여본 사람은? "
케네스 라이트베른:@손을 듭니다.
넬루드:@ 고개를 젓습니다.
케네스 라이트베른:" 맞서보긴 했습니다. "
" 죽이진 못했찌만, 공격이 안 통하진 않더군요. "
*지만
팔라스:" 그래? "
넬루드:@ 넬루드의 방식은 폭탄과 추출물, 변이물이니까요. 아마 꿈 속에서 맞서지 못했을 겁니다.
팔라스:" 내 주먹은 거의 안통하던데. "
단테:아
DR이 있구나
팔라딘이라 뚫었네
아스트리아:@ 거의 맞서지 못했을 듯 해, 일단 고개를 젓습니다.
세이리:" 어제는 친구들이 근처에 있나 찾아보러 다녔어~! "
넬루드:"케네스는 안 통하진 않았다고 말했고, 팔라스 씨는 거의 안 통했다고 하고..."
아스트리아:"이 손톱으로 조금 저항은 해봤지만."
세이리:" 하지만 오늘부터는 마구마구 흉악한 개들을 퇴치해주~지! "
팔라스:" 공격이 통하려면 별도의 수단이 필요하단 뜻인가. "
아스트리아:"맞추지 못할 것은 아니였는데..."
"으음."
케네스 라이트베른:" 그 개는 악한 존재였으니까. "
세이리:DR 은이나 한철같은
넬루드:"악한 존재였다."
세이리:그런거 달고있는 의분몹들
이랑 비슷한 류일지도?
근데 꿈이라
특수무기를 반입할 수는 없고
현실에서 만나면 쓸 수단 정도
아스트리아:손톱은
마법무기 취급이라 마법DR
무시 있긴 한데
일레오사:" 내가 생각한 게 있는데, "
넬루드:"응. 베일?"
일레오사:" 악몽을 꾸는 동안에도 합류 가능한 방법이 있어. "
넬루드:"어떻게?"
단테:" 뭐지? "
아스트리아:"그런 방법이?"
케네스 라이트베른:" 영안이 있으면 다른 사람을 볼 수 있을 거랬나? "
아스트리아:"자세히 말해보거라."
"한 명보단 두 명이 낫겠지."
일레오사:" 영혼을 볼 수 있으면 돼. "
넬루드:"영혼을 볼 수 있으면 된다?"
세이리:" 꿈에서 만난 작은 사람도 귀신같이 날 찾더니! 정말로 귀신을 찾는 수로구나? "
넬루드:"우리 중에서 그게 가능한 사람이 있나?"
단테:" 주문의 힘을 빌려야지. "
아스트리아:"영혼..."
세이리:지속 시간 이슈가 있긴 할 것 같은데
니키아나:" 그건... 그건 불가능해요. "
세이리:우리가 특정한 주문 스크롤을 반입할 수는 없고
니키아나 피셜 자기 주문풀에 없다가 나올듯..?
니키아나:" 영혼을 추적하는 마법은 신화 속에서나 나올만한... "
일레오사:" 영혼을 보기만 하면 되는 거잖아? "
" 추적하는 건 다른 주문을 쓰면 되고. "
넬루드:"보기만 하면 된다고 한다면..."
아스트리아:"영혼을 본 적은 있는데..."
"이번에도 잘 보여주지는 않으려나..."
세이리:" 그거 좋겠다! 만약 꿈나라에서 가장 영롱하고 깨끗한 영혼이 느껴지거든 바로 나 세이리란다! "
아스트리아:"영혼을 보는 것, 에 대한 아이디어는 없느냐, 다들?"
단테:어깨를 으쓱합니다.
아스트리아:"회관의 책을 전부 뒤져보고 싶은데, 답은 안 나오겠지만..."
단테:" 마법에는 문외한이라. "
케네스 라이트베른:" 글쎄. "
아스트리아:"안 보는 것보단 나을 테니.."
세이리:스크롤 반입이 불가능한 이상
유일한 희망이 클레릭 니키아나인데
니키아나 피셜 안된다면...
넬루드:"영혼의 수은됨을 고정시켜서 볼 수 있는 수단은 몰라."
케네스 라이트베른:진시야 주문 같은 게 이래서 있는 거구나
아스트리아:진시야로
영혼도 볼 수 있나
케네스 라이트베른:시야 계통 최상위 효과니까 볼 수 있겠죠
물론 우리들 중에 구사 가능한 자는 없습니다
팔라스:" 영혼을 본다는 게 말처럼 쉽다면 말이지. "
넬루드:' 머큐리가 생각나네. 영혼이라... '
니키아나:니키아나는 자신도 할 수 없는 일이라는듯 고개를 저으며 세이리의 정수리를 손바닥으로 마구 문지릅니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:니키아나가
정신적 데미지가 큰 것 같으니
빨리 핥아줘라 치료견 세이리
아스트리아:묘
이사람아
묘
단테:난
개가 더 좋아
'말도둑' 호거스:참고로 호거스는
단테:아직 자는중 아님?
세이리:" 으음, 아무리 나라고 해도 꿈 속에서 영혼으로 사람을 찾는 건 무리~! "
'말도둑' 호거스:깨려면 하루하고도 반나절이
더 걸릴 예정입니다.
단테:미친
케네스 라이트베른:잘 자네...
아스트리아:"코르막, 영혼을 보는 것에는 그대도.. 달리 발상이 떠오르는 건.. 없는 것이지?"
넬루드:"단테. 너도 만약 그 개를 봤다면, 네가 아는 지식 관련해서 뭔가 추측할 수 있는 게 있지 않을까?"
코르막:" 내가 어떻게 알아? "
넬루드:"저번에 진홍제에서 코끼리 조각상을 보고 뭔가 떠올리기도 했잖아."
세이리:입이 세 갈래로 벌어지는 개에 대해
아스트리아:경험이
기니까
세이리:평범하게 알 수 있는 사람은 없긴해...
케네스 라이트베른:" 꿈 안에서 해결할 방법이 막막하다면, 지금 여기서 다른 해결책을 찾아야겠군. "
단테:" 내 지식으로는 무리다. "
지금 +4 받고
일레오사:히로이즘에
단테:20 띄우기 기도해?
5%
일레오사:스킬 노래 걸어줄게 ㅎ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일레오사:18+까지 가능 ㄷㄷ
단테:그럼
와인의 눈물, 히로이즘, 스킬 노래
보정치 총 +7인가요?
넬루드:와인의 눈물 아까 줬으니
아스트리아:내가 차원술에 랭크 하나만 넣었으면
도움판정
시도는 해보는 건데
이게 없네 ㅎ;
일레오사:ㄴㄴ +6입니다
스킬 노래가
단테:+6?
세이리:실패하면 숲 조사 플랜으로
일레오사:+3인 건 엔리코고
단테:아하
세이리:옮겨봐도 좋고
일레오사:일레오사는 +2임
단테:엔리코에 비해 딸리는군
케네스 라이트베른:엔황 그립네
단테:그렇다면
아스트리아:엔황
뚫을 수 있다는 게
단테:차원학 보정치 +14인데
케네스 라이트베른:대체 엔리코가 여기에 오면 치트성인 무언가 있다는 그건 뭐였을까
아스트리아:비숙련 도움 좀만 받으면
단테:더 넣을 수 있는 버프 없겠죠?
아스트리아:억지로
뚫어버릴 수
있다는 것 같네
세이리:아마 드림 쉴드 같은
꿈 간섭 방지 주문 같은 걸
들고 있지 않았을까요?
단테:그럼
+14 차원학 갑니다
하압
단테
지식
19
세이리:ㄲㅂ
단테:몰라!
일레오사:5 받기
아스트리아:뿌지직
빠지직
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:빠다닥
단테:10받아도 24라
어처피 몰라!
일레오사:아침부터 음주를 하며
일레오사가 불러주는 노래를 들으니
극락이 따로 없군요.
넬루드:"이거야 원."
세이리:" 영리한 생각이 떠올랐어~! "
일레오사:사냥개에 대해선 모릅니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:아셰르를
닮아가는군...
단테:기분은 좋습니다...
넬루드:"괜한 짓 시켜서 미안해.; 단테."
단테:" 아니. "
" ... 너희는 오늘 뭘 할 계획이지. "
세이리:" 낮에는 영혼을 납치하는 범인을 찾고, 밤에는 꿈 속에서 개들을 마구 무찌르자~! "
일레오사:생각해보니 단테는
평소에 음주를 하지 않았습니다.
음주 아다를 깨고 맙니다...
아스트리아:ㅋㅋ
이걸 떼네
일레오사:이것이 술?
단테:이게 술?
넬루드:"일단 어제 베릭 씨가 봤다던 그 의식 터로 가볼거야."
단테:마시니 머리가 아프고 어지럽군
앞으로 안 마셔야지
세이리:" 마을로부터 멀어지면 악몽을 꾸지 않거든!! 즉, 범인은 이 근처에 있다다다다닷!! "
넬루드:"그리고, 나랑 세이리는 아셰르 씨에게 가봐서 동화책에 대해 물어볼까 하는데..."
"...세이리가 괜찮을라나 모르겠네."
아스트리아:니키아나님
혹시
회복 좀
더 돌려주실 수 있나요
세이리:" 수상한 곳을 모두 살펴볼 테야! 침대 밑도 전부 뒤져볼 거라고~! "
넬루드:"세이리. 세이리."
아스트리아:세이리 내일
4 뜨면
식물인간 돼요
넬루드:"어젯밤에 아셰르 씨랑 한 대화 기억 나?"
세이리:더 슬픈 이야기는
세이리 지혜 0된뒤에 어중간하게
하급회복으로
아스트리아:아직 3임 저 고양이
세이리:1 회복해서 일으켜지면
지혜1 세이리 해야 함
아스트리아:이것보다 더 멍청해진다는 거임....
케네스 라이트베른:뜌땨이
세이리:우땨땨이
니키아나:니키아나는 악몽의 충격으로 비적을 베풀 수 없는 상태 같습니다.
단테:과연
세이리:니키아나 지혜 고장나서
단테:상태가 좋지 못하군
넬루드:니키아나에게 하급 회복을 줄 걸 그랬나
아스트리아:혹시
지혜 14였나
ㅋㅋ
니키아나랑
케네스 라이트베른:충격이 심하신갑지
아스트리아:코르막, 세이리는 확실히
바깥에서
자게 해야될듯 이러면
자연스레 팔라스도
바깥에서 잘 테고
(둘이 연인이니까)
단테:" 너희는... 알아서 할 일이 있겠지. "
" 그럼 나도 내가 할 일을 해야겠군. "
케네스 라이트베른:" 그래. "
넬루드:"응. 할 일이 많지."
단테:" 오늘은 잠시 자리를 비우겠다. "
세이리:" 단테도 같이 영혼을 유괴하는 범인을 찾으러 가~자! "
넬루드:"어디 가게?"
단테:" 내 행선지를 너희에게 일일히 보고해야 할 의무는 없다. "
넬루드:' 오늘따라 묘하게 더 비협조적인데... '
케네스 라이트베른:" 뭐, 끝내주는 요리라도 준비하려나 보지. "
아스트리아:저러는 걸 보니
이상한 ㄱ ㅔ있군...
일레오사:" 촌장은? "
넬루드:"촌장님도 그렇고."
아스트리아:"확인해보자꾸나."
넬루드:"...여기 마을 사람들 절반 이상이 못 일어나고 있지 않을런지."
아스트리아:"동화보다 촌장 쪽을 우선해보는 것이?"
세이리:" 촌장님 집에 들려 장농을 뒤져보는 것부터 시작이야! "
아스트리아:"어떤가 싶다만."
넬루드:"그럴까. 그럼 촌장님 댁도 가봐야겠다."
단테:" 케네스. "
케네스 라이트베른:" 어. "
단테:" 잠깐 따라나와. "
케네스 라이트베른:" 그러지. "
단테:" 다른 놈들은 알아서 할 게 있겠지. "
넬루드:"아스트리아. 세이리. 우린 할 일 하러 가자."
"...나 그 전에 담배 좀 피울게."
아스트리아:교섭해줘야되는데
혹시 베일아
너 교섭 좀 치니?
단테:그러고 보니 오늘치 추출물 줬나?
넬루드:아직요
그런데 하급 회복에 4회 털어버려서
일레오사:단테 케네스
구경하러 갈 건데
아스트리아:아...
넬루드:황소의 힘 하나 남았소
아니
단테:저런
아스트리아:답변 고마워...
세이리:" 탐문 개시! 단테랑 케네스도 오늘 근처에서 수상한 사람들을 찾는 거다? "
넬루드:정확히는 2레벨 슬롯 하나 남았소이다
세이리:어 그럼
베릭:이 몸이
따라가주지
세이리:하급회복 저 주시면
단테:대 릭 ㅋㅋ
넬루드:1레벨 슬롯은 5개 남음
베릭:내가 너희보다 교섭 높을듯
세이리:다시한번 1d4 도박가능
케네스 라이트베른:황 릭
아스트리아:둘다
베씨네
저, 세이리, 넬루드가 같이
촌장집 갔다가
(베릭 따라감)
세이리:2렙 추출물 하나 더 뽑을 수 있으면
하급회복츄라이?
아스트리아:의식터 가고
의식터 갔다가
넬루드:하급 회복 츄라이?
세이리:고고
아스트리아:동화책 좀
세이리:의식터는 아마 빡센 스킬체크 있을지도 몰라서
아스트리아:봅시다
어떰
세이리:다같이가면 깔끔할듯
넬루드:이게 시트 상으로는 4회인데
아스트리아:둘중 한명
죽을 건데
세이리:아 그거 저는 바로 아래에
아스트리아:뭔 다같이임
세이리:같은 이름의 주문을 넣거나
넬루드:더 줄 수 있겠지
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:더미 주문 만들어서
그거 사용횟수 체크합니다 ㅋㅋㅋㅋ
넬루드:그럼 세이리에게 1회 더 줄게요~
베릭:ㄱㄱ
넬루드:
넬루드
신경전달물질 복원제
학파: conjuration (healing)
시전 시간: 3 rounds
주문 요소: V, S
사거리 touch
대상: 대상 터치
효과: Heal 2
집중
원래 이름 : 하급 복원

대상의 능력치를 감소시키는 모든 마법 효과를 해제하거나, 대상의 능력치 중 하나에 입은 1d4 포인트의 일시적인 능력치 피해를 복원하는 주작용을 확인했다. 또한 활성제에 접촉한 피험자의 피로(fatigue) 상태를 없애주고, 탈진(exhaustion) 상태를 피로(fatigue) 상태로 완화하는 효과를 확인했다. 영구적인 능력치 흡수(ability drain)는 회복시키지 못하지만, 해당 분자의 정제율을 생각하면 이 정도가 최선이다.
세이리:2힐
굿~
넬루드:미안하다
아스트리아:5는 찍었네
세이리:이제
하루 더 악몽 꾸면
지혜1 세이리 RP 가능한게
핵심임
아스트리아:하루 버틸 수 있음
캬
베릭:" 으, 두통이야~ "
" 뭐야, 어디 가게? "
세이리:" 넬루드야... "
넬루드:"응?"
아스트리아:"아, 베릭."
세이리:" 우... 네가 준 그 약... "
아스트리아:"일단.. 촌장을 한번 더 만나러 갈 생각이니라."
"그리고 그.. 동화책을 잠시 확인하는 것도 필요하고."
"무엇보다 의식터를 보고 싶은데, 모두가 있을 때 같이 보러 가야 하려나."
"아직은 잘 모르겠지만."
"단서를 더 잡아봐야겠지."
세이리:" 먹을 때마다 아코가 한 명씩 줄어들어... "
베릭:" 그 괴물 소녀의 동화책이라면 위험할 수도 있겠네. "
" 같이 갈까. "
세이리:" 이제 하나밖에 남지 않았어... "
넬루드:"그래주시면 고맙죠."
아스트리아:@ 끄덕끄덕
베릭:세이리의 정수리에 팔꿈치를 얹습니다.
넬루드:그러면 오늘 추출물은...
아스트리아:"그대가 같이 가면 꽤 든든하겠구나."
넬루드:단테랑 케네스는 잘 모르겠고 ㅎ
베릭:" 볼 때마다 신기하단 말이야. "
아스트리아:"다른 사람들은 혹시, 같이 갈 사람?"
베릭:" 이렇게 쬐끄만 게 어떻게 락샤사지? "
단테:추출물 안 줌?
아스트리아:헉뭣헉
베릭:" 허리 아래로 잘린 것 같은데. "
단테:뭐 상관없지
아스트리아:"아직 다 안 자란 거 아니겠느냐?"
넬루드:맞짱까게?
아스트리아:"행동거지를 보면..."
베릭:" 몇 살인데? "
넬루드:황소의 힘 줄 2레벨 슬롯도 다 털었어 단테야
세이리:" 내 위대함은 체급으로 표현할 수 있는 게 아니거든...? "
" 거기다 나이를 묻는다니, 실례야! "
" 비~밀!! "
넬루드:베릭에게 실드 하나 던져주겠습니다
혹시 모르니
케네스 라이트베른:세이리가 PC 일행 중 두 번째로 나이가 많다는 건
놀라운 사실이지
세이리:ㅠㅠ
아스트리아:"더 같이 갈 사람은 없느냐?"
넬루드:"없어보이네."
아스트리아:"여기 가만히 있는 것보다야, 나을 수도 있으니까."
"니키아나.. 는 휴식을 취하는 편이 좋겠고."
그러고 보니
세이리:" 오늘은 촌장님 댁을 돌아보고 나서 베릭이 찾았다던 수상한 터를 돌아보자꾸나. "
넬루드:@ 베릭에게 수고비용으로 실드 추출물 하나 줍니다...
아스트리아:모브 친구들도 지혜 4씩
먹혔을 텐데
베릭:세이리의 입 안을 들여다봅니다.
단테:고양이
입 안을 보면
아스트리아:얘들은 어캄?
단테:나이를 알 수 있다던데
베릭:" 성인인데? "
아스트리아:"?"
세이리:@ 멍하니 하품을 하다가 화들짝 놀라듯 입을 닫습니다.
베릭:" 이미 다 컸잖아. "
아스트리아:"거.."
넬루드:@ 세이리 입은 옷을 봅니다.
아스트리아:"거짓말."
"이 키에?"
케네스 라이트베른:이게 성인??
세이리:" 나날이 커지고 있거든~! 진짜인걸~! "
@ 까치발을 서며 으스댑니다.
넬루드:"내가 입은 거랑 별 차이도 없어보여요."
그리고 오늘 다록 지팡이 주문은 인식 고조 하나
세이리:" 감히 천기를 누설하다니! 그럼 내가 이 나이를 먹고 건실한 꿈을 꾸긴 커녕 가족과 다투고 나와 바리시아를 유랑하고 있는 것이 되잖아! "
아스트리아:"?"
세이리:" 비~밀, 알아내는 거 금지! "
단테:유랑했음 청년 ㅠㅠ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베릭:주머니를 뒤적이더니
아스트리아:"왜 그걸 본인 입으로.."
베릭:세이리에게 설탕 과자를 건네줍니다.
아스트리아:ㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:애취급
개웃기네
ㅅㅂ
넬루드:동식물 탐지랑 동물과의 대화 하나씩 해둘게요
세이리:" 원만한 타협 완료!! "
@ 베릭이 건넨 설탕 과자를 입 안에서 굴리며 방실버리는군요.
이야기꾼:싸구려 설탕 과자가 아니라
고~급스러운 풍미가 느껴집니다.
넬루드:1레벨 슬롯은 하나 남겨뒀다가 나중에 나한테 실드 걸어야지 ㅎ
단테:ㄹㅇ???
고급스러운 과자를
주네
이야기꾼:그리고 여러분이 촌장의 집을 방문하면...
세이리:" 으응, 맛있다... 신이 난다... "
로키:잠에서 깨어난 촌장이 셔츠와 속옷 차림으로 밖에 나와 엉덩이를 긁으며 우유를 마시고 있는 모습을 발견합니다.
아스트리아:얼씨구
넬루드:안녕하시와요
단테:쨍그랑!!!!!
아스트리아:"어, 음."
넬루드:"계신가요?"
아스트리아:"넬루드, 베릭 눈 가리거라."
세이리:" 촌장님! 니키아나 사제님과 함께 찾아왔어요. 악몽 문제를 해결하러 왔답니다! "
넬루드:@ 어깨 으쓱
@ 딱히 복장에서 이상함은 못 느끼는 모양입니다.
베릭:" 이렇게 좋은 광경을 왜 가려? "
넬루드:"그냥 편한 복장이시잖아."
아스트리아:@ 살짝 어깨를 들이밀어 시선을 적당히 가립니다.
"실례야, 실례."
베릭:키도 좆만한 년이
어떻게 내 시선을 가린단 거지?
아스트리아:SJ
세이리:" 어제는 깊은 잠에 빠져 계셨던 통에 직접 만나뵙지 못했지만, 오늘은 마을에 벌어지고 있는 일을 직접 듣고 싶었어요. "
아스트리아:너 몇센치야
단테:180은 넘겠지
로키:" 음? "
넬루드:@ 아스트리아와 베릭의 촌극을 보면서 옆구리 벅벅 긁습니다...
케네스 라이트베른:아코보단 크겠지
로키:" 너희들은 누구... 아, 니키아나 씨의 일행인가? "
" 사제들처럼 보이진 않는데. "
아스트리아:@ 끄덕 끄덕.
넬루드:"네. 니키아나 대제사장님의 호위를 맡고 있습니다."
아스트리아:"경호로 따로 붙었지."
세이리:" 저는 요술사 세이리라고 해요! 이전에도 몇 번이나 괴물을 토벌한 무용담을 늘어놓자면 금새 해가 지고 말 거에요. "
아스트리아:"흡혈귀 문제와 관련이 있다고 해서 말이니라. 같이 온..."
"..지금은 잠시 따로 행동 중인 성기사가 흡혈귀 쪽으론 전문적 지식을 가지고 있어서."
넬루드:"그 분께서 지금 악몽을 꾸셔서 경황이 없으신 탓에, 저희가 수소문을 하여 악몽에 대한 정보를 수소문하고 있습니다."
세이리:" 사제님도 그런 저희들의 맹활약을 알고 있어 이번 일에 함께하게 되었답니다. "
넬루드:@ 세이리 말에 고개 가볍게 끄덕입니다.
로키:" 경호라... 그렇군. 우리 마을에 온 걸 환영해. 하필 타이밍이 좋지 않았던 게 아쉽네.. "
여러분은 로키의 이야기를 들으면서
지리학 DC 15를 시도할 수 있습니다.
넬루드:"아니오. 충분히 배려 받아서 쉴 수 있었습니다."
아스트리아:지리학
세이리:숙련이 없?다!
아스트리아:누가찍었냐?
넬루드:1랭크 있습니다
그런데 클래스 스킬은 아님
아스트리아:그래도
세이리:츄라이 츄라이
아스트리아:15 넘기는 ㄱ ㅓ아님?
넬루드:해볼까요
넬루드
지식
25
메모 토지, 지형, 기후, 문명
?
아스트리아:오
세이리:10오버 ㄷㄷ
아스트리아:25뜸
로키:10 받기 대신
굴려서 뚫는 것 보소
단테:굿
케네스 라이트베른:오
넬루드:그러게
아스트리아:이 주사위가
아까 단테한테
나왔다면?
\
넬루드:얼떨떨하네
로키:로키가 말하는 억양이나 습관이
단테와 매우 비슷합니다.
아스트리아:린대녀네
세이리:이제 지적하면
넬루드:' 단테랑 말하는 습관이랑 억양이 비슷해. '
세이리:훗 들켰군 하고 서랍에서
로키:그렇다는 건 사룡제왕영지 출신의 사람이겠군요.
세이리:배틀액스 꺼냄
아스트리아:도끼 꺼내서
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사. 룡. 제. 왕. 영. 지.
넬루드:"익숙한 억양이네요."
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:사.룡.제.왕.영.지.
세이리:우리 세션에서
린놈랜드 사룡제왕영지로
로컬라이제이션 된거보면
아스트리아:택갈이야 택갈이
세이리:설마 린놈도 나중에 보면 사룡으로...?
로키:린놈 왕가의 대지보다 사룡제왕영지가 더 간지남 ㅇㅇ
넬루드:"저희 동료들 중에서도 저기 북부 출신이 있어서 알아들었습니다."
아스트리아:린놈제왕영지
는어떰
케네스 라이트베른:린놈 왕가의 대지 << 이놈저놈 하는 거 같아서 어감이 나쁨
사룡제왕영지 << 이름부터 간지남
넬루드:"만약 무례한 지적이었더라면 죄송합니다."
단테:사룡제왕영지 간지 ㅇㅈ
로키:" 너희 중에도 동향인이 있나? "
" 상관 없어. "
넬루드:"네, 지금 잠깐 자리를 비웠지만..."
아스트리아:"역시도 지금은 없는데.."
"무뚝뚝한 녀석이 한 명..."
로키:" 이렇게 타지에 정착하는 건 우리 민족의 습성 같은 거니까. "
넬루드:@ 고개 가볍게 끄덕입니다.
"세이리. 여쭤볼 것이 있다고 하셨지."
세이리:" 촌장님을 뵙고자 한 건, 저희가 아직 파악하지 못한 마을의 역사에 대해 자세히 묻고자 위함이었습니다. "
아스트리아:"무언가.. 단서를 잡고 있는 것 같긴 하니 말이지."
세이리:" 예를 들어 외지인의 가슴에 달아주는 꽃이라거나, 한참 전에 세금을 덜 내게 된 전설 같은 이야기라도 무엇이든지 좋아요! "
로키:우유를 마시다가 잔이 빈 것을 확인하자
근처에 지나가던 염소 한 마리를 붙잡아
다시 잔을 채웁니다.
세이리:DIY 염소젖 ㄷㄷ
넬루드:산지직송
로키:" 궁금한 게 있으면 물어봐. "
" 하나씩 물어보면 더 좋고. "
세이리:" 그렇다면, 마을에 처음 왔을 적에 받은 이 가막사리 꽃에는 어떤 이야기가 얽혀 있을까요? "
@ 세이리는 자신이 지니고 있는 꽃을 자랑스럽게 보이는군요.
넬루드:"이 마을을 상징하는 꽃은 에델바이스라는데, 이 가막사리는 무엇을 의미하는지도 알고 싶군요."
로키:" 가막사리? "
" 쓰레기 아니야? "
넬루드:"..."
세이리:" 그렇지 않아요! 외지인에게 쓰레기를 건네줬을 리가 없는걸요! "
" 틀림없이 저희가 알지 못한 전통 같은 것이 있는 것이 아닐까요...? "
단테:전통은
차갑다
로키:" 에델바이스 대신 주는 쓰레기야. "
넬루드:"그렇군요."
세이리:" 엑. "
로키:" 아, 그래도 의미는 비슷해. "
" 가막사리를 건조해서 태우면 해충을 내쫓거든. "
아스트리아:"해충을 내쫓는다?"
"에델바이스도 마찬가지?"
세이리:" 아코, 나쁜 생각 하지 마. 마을에 와서 받은 소중한 꽃이야. "
로키:" 에델바이스는 악령이나 주술을 부정하고 내쫓는 힘이 있다고 믿어져. "
넬루드:@ 고개 끄덕이면서 듣습니다.
아스트리아:세이리
나
가막사리 받았지?
혹시
아 아니네
으음
세이리:아코는 가막사리
에델바이스는 종이꽃 2개
아스트리아:"으음, 또 물어볼 것이."
세이리:" 그렇다면, 촌장님께서는 어째서 그런 꽃이 이 마을을 상징하는 꽃이 되었는지 알고 계신가요? "
로키:" 과거에 이 마을 사람들이 악령한테 시달렸데. "
세이리:@ 실제로는 지켜주지 못했거든요... 라고 말하려다가, 괜한 말은 덧붙이지 않기로 합니다.
아스트리아:"악령?"
"어떤 악령..?"
중영지 생각나네
로키:" 몰라. "
" 아쉽게도 난 역사가가 아니야. "
넬루드:"이 마을이 코르보사에 복속된 것이 150년 전이라 들었습니다만... 세금을 일정 부분 면제 받는 것이 있다하여, 그 이유를 듣고 싶습니다."
세이리:" 어디선가 마을의 역사를 보존하고 있다면 촌장님마저 모르는 이유를 함께 알아두자꾸나. "
넬루드:"혹여 들은 것이 있는지요."
아스트리아:도서관을 한번 더 봥 ㅑ하려나?
주제가 열리면
관련 책을
찾아볼 수 있지 않을까
로키:" 대화재 관련한 일이었을걸? "
넬루드:"코르보사에서 발생한 대화재를 말씀하시는걸까요?"
세이리:" 큰 불이 났을 때 이 곳 마을에서 사람들을 도와주곤 했던 걸까요? "
로키:" 아마? "
넬루드:코르보사에서 발생한 대화재라면 언제 일어난 일인지 넬루드가 떠올릴 수 있을까요?
이야기꾼:역사학 판정
입니닷
넬루드:역사학에 투자 안 했어요
아스트리아:역사학 없음
쳥년들
베릭
해줘
세이리:" 그만한 화재가 일어난 뒤에는 집을 잃은 사람들이 많았을 테지... "
단테:안타까운 일이지
역사학 +5긴 하지만
베릭:" 진심이냐? "
단테:자리에 없으니 ㅋㅋ
세이리:" 어쩌면, 그런 곤경에 처한 사람들을 보살펴준 곳이 여기일 수도 있겠다! "
베릭:" 대화재를 처음 들어본다고? "
여러분을 미개인 보는 시선으로 흘깁니다.
아스트리아:.....
넬루드:"네, 보다시피 모르는 것이 많아서요."
세이리:" 나는 정말로 세계사에 능통하지만 코르보사에 발을 붙인 지는 얼마 되지 않거든~! "
넬루드:"아시는 것 있으면 말씀해주시겠어요?"
@ 태연하게 말합니다.
베릭:대화재는
DC 10으로도 기본적인 정보를 알 수 있었기 때문에
아스트리아:"괜시리 머쓱하게.."
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지능 10 이상이면
베릭:베릭은 영국이 섬이야? 라는 소리를 들은 표정이 됩니다.
단테:10받기만으로 알 수 있어
세이리:" 와~악, 베릭 너 잠깐 눈빛 바뀌었다! "
아스트리아:숙련 없고 랭크 없지만
아스트리아
지식
4
세이리:그렇다면 10받기로
아스트리아:?
ㅆ;빌
넬루드:ㅁㅊ 진짜?
세이리:알 수 있으니까
단테:?
10받기 안 하는 상남자 ㅇㅈ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베릭:" ...대화재는 코르보사에서 일어났던 가장 큰 재앙이지. "
넬루드:하 그럼 지능 10 이상이니까
세이리:@ 자신이 정말로 세계사에 박식하다는 것을 보이기 위해, 기억 속을 되짚어봅니다...
넬루드:해볼게요...
아스트리아:아냐
베릭:" 첼리악스의 원정군이 그 도시에 살던 쇼안티 원주민들을 몰아내고, "
아스트리아:받아
베릭:" 요새를 세웠었잖아? "
넬루드:"그 이야기까지 거슬러 올라가는군요."
아스트리아:"그랬다고 하지.."
세이리:@ 그리고는 상식 선에서 아는 이야기가 나올 때마다 가볍게 고개를 끄덕여보이는군요.
아스트리아:@ 그린하트 때 들었던 기억..
베릭:" 이놈들에게 고향을 빼앗긴 쇼안티 놈들이 배에 역창을 가득 채우고 자폭 공격을 했다는 거지. "
" 그 불길은 부둣가에서, 식민지 전체로 퍼져 나갔고. "
" 이 불길을 진압하기 위해 식민지의 군인들 대다수, 그리고 요새 안쪽까지 피신했던 민간인의 3할이 타죽었어. "
넬루드:@진지하게 듣습니다.
베릭:" 코르보사의 건물 절반이 전소했고. "
" 이 기회를 틈타 밀고 들어온 쇼안티족에게 많은 사람들이 학살당했지. "
세이리:그때 뭔가 이 마을에서
도움을 줬나보군요...
단테:그 도움이 의식인가?
베릭:" 전설에 따르면, 대화재는 그냥 갑자기 일어난 일이 아니라, 예언으로 정해져 있던 운명이라던 모양이야. "
넬루드:"예언으로 정해져 있던 운명이라."
아스트리아:"운명.. 의 실현인가."
베릭:" 지금도 대화재 추모제라고 해서 국가애도기간으로 정해져 있어. "
" 매년 11월 13일에는 하루동안 도시 전체에서 불을 쓰지 않고 대화재 당시의 희생자들을 기리지. 취사 목적으로도. "
세이리:" 그 시기에 이 마을이 나서 해냈을 법한 일이라면 무엇이 있었으려나? "
넬루드:"11월 13일. 기억해둘게요."
아스트리아:운명 얘기하는 거 보면
꽤 옛날이지
150년 전이랑 겹치는가 보지
단테:지금도
운명 이야기 계속 하긴 해
아스트리아:실현이면
아로덴 행님
살아계씨던 시절
아니냐?
세이리:" 마을에서 나이가 많은 사람들을 찾아도 그 당시를 살진 못했겠지만... "
" 어쩌면 그 시대를 살았던 사람들로부터 전해들었던 이야기를 찾아볼 만도 해. "
넬루드:"시골 숲 출신이라서 그런 쪽으로는 무지했어요."
"무례를 용서해주세요."
세이리:" 촌장님, 그런 이의 도움을 청하고자 하거든 저희가 찾아가봄직한 사람이 있을까요? "
할아버지의 할아버지 적 스케일이긴 한데
로키:" 흠... "
" ...우리 마을 사람은 아니고, "
" 종종 우리 마을에 찾아와서 사냥감을 파는 사냥꾼이 있어. "
" 엘프지. "
아스트리아:엘황 또 너야?
단테:엘프면
살아있는 역사책 ㄷㄷ
세이리:드라카노르도
엘프였나?
넬루드:아뇨
단테:걔는 그냥
인간일 겁니다
세이리:ㄲㅂ
케네스 라이트베른:제3자겠지
넬루드:"장생종이라면 오래 전 일도 기억하겠군요. 혹시 그 분이 특정 기간에 찾아오시나요? 아니면 비정기적으로 찾아오시는지요."
세이리:" 엘프라고요! 저희도 그 사람을 만나보고 싶어졌어요! 그 사람에 대해 자세히 들려줄 수 있나요? "
로키:" 직접 찾아오길 기다리는 건 힘들 거야. "
" 사냥꾼들이 사냥한 동물의 가죽을 파는 건 보통 한 계절이 끝나는 주기거든. "
" 그러니 너희가 찾아가는 게 좋겠지? "
아스트리아:"하긴.. 그렇겠지."
세이리:엘프라서
아~ 올해는 가지 말까 귀찮다
하고 안 올수도 있음 ㄷㄷ
넬루드:"어디로 가면 만나뵐 수 있을까요?"
단테:엘프라서
음~
한 10년 정도 휴가 내볼까>
같은 생각도 가능함 ㄷㄷ
로키:" 우리 마을이 근처에 제가레 강을 끼고 있잖아? "
넬루드:"네. 그렇지요."
로키:" 이 강을 쭉 따라서 걸으면 혈약의 골짜기란 곳이 나와. "
세이리:우측에 있군요
아스트리아:"혈악의.. 골짜기."
세이리:잠시 악몽 없는 곳으로 휴가 다녀오고 싶은 생각이 들면
단테:여기군요
세이리:다녀오는 걸로?
로키:" 그냥 강을 걷고 황무지를 걸어서 직선으로 이동한다는 방법도 있지만, "
" 여러모로 위험하니까 말이야. "
세이리:" 현지인들이 사용하는 다른 안전한 길이 있을까요? "
로키:" 아무튼 그 골짜기와 인접한 강가에서 주로 거주한다고 들었어. "
" 안전한 길이 강을 따라 우회해서 가는 거지. "
강을 걷고 -> 강을 넘고
세이리:" 강이라... "
" 넬루드야, 아코야! 드디어 뗏목을 사용해볼 때가 왔어! "
단테:이렇게 직선으로 가면 위험한 길이고
강을 구불구불 돌아서 가면
안전한 루트?
넬루드:"그 뗏목 말이지."
로키:그렇습니다.
넬루드:안전한 루트로 가면 얼마나 걸릴까요
세이리:" 큰 도움이 되었습니다, 촌장님. 혹시 그 자의 인상착의나 이름을 알고 계신가요? "
저번에 이쪽 만티코어 잡으러 위험한 길로 가다가
단테의 영혼이 연결된 25gp 가면이
물에 떠내려가는 참사가
발생했습니다...
아스트리아:크흐흐흑
로키:" 이름은 발조라. "
아스트리아:특이한 이름이군
세이리:발 페티쉬가 있어서 이름이 발조라
로키:" 나랑 같은 금발에, 여자야. "
세이리:오
로키:" 사냥용 매를 한 마리 데리고 다녀. "
세이리:레인저나 헌터 아니면 노루 계열이군요..
넬루드:"그 분은 무엇을 좋아하시나요?"
"적어도 심기는 거스르지 말아야할테니까요."
로키:" 성격이 괴팍한 편은 아니긴 한데... "
" 동물을 좋아해. "
아스트리아:"오, 나도 마찬가지니 그건 다행이구나."
로키:" 남자친구가 독수리라더라. "
단테:?
세이리:" 아코는 짐승 합격이니까 문제가 없겠구나. "
단테:동물을 좋아해서
케네스 라이트베른:?
아스트리아:"?"
넬루드:"오크를 싫어하지 않길 바래... 네?"
단테:이게 like가 아니라
love...?
아스트리아:"좋아한다는 게 그런 의미라고?"
케네스 라이트베른:골라리온에서는 흔한 일
세이리:제가 알기로는
넬루드:뭐 가루다 혈통 아시마르라던가
그런걸까요...?
세이리:하프 엘프 유형의 사냥개나 군마가 에버론에 있는데
이쪽 세계에서도
아니 엘프가 저런거랑 접붙어?!
하는 그런 게 있을지도 모르겠군요
로키:엘프와
독수리가
정을 나누는 건
던드 근본임
넬루드:알겠습니다
아스트리아:사실 맞음
록슬리랑 같이 다니던 쨱짹이도
엘프랑 좋은 거 해서
나온 혈통 같더라
넬루드:좋?은거
아스트리아:"아.. 음... 들어본 것... 같기도..."
세이리:" 빈 손으로 찾아갈 수는 없으니... 엑, 그치만 뭘 준비해야 하지. "
단테:엘프와
독수리...
대체 왜...?
로키:" 아무튼 너희가 무례하게 굴지만 않으면 괜찮을 거야. "
엘프와 독수리 말고도
넬루드:"조언 감사합니다."
로키:엘프와 트렌트라던가
근본임 ㅇㅇ
단테:이거
인간이 아니라
엘프가 가능충이였구만?
로키:하플링과 블링크 독 같은 것도 있음
세이리:갑자기 엘프가 숲 속의 나무에
두부를 들고
아스트리아:"그러면, 하나 더 궁금한 게 있는데."
세이리:오는 것이었다...
케네스 라이트베른:엘프는 요정이니까 그럴 수 있어
단테:빈손으로 갈 수는 없으니까
아스트리아:"이번 일이 어찌된 일인지 아직 제대로 감을 잡진 못했지만 말이니라."
단테:독수리 모이 준비해서 가라
남친 사료
로키:" 우리 마을의 일을 도와준다니, 기뻐서 눈물이 다 나네. "
정말 울지는 않고 우유를 마십니다.
" 내가 거들어 줄 수 있는 일은 더 없으려나? "
아스트리아:"어떤 방식으로든... 직접적이든, 간접적이든, 저기 사는 아셰르의 딸.. 인 로라와 연관이 조금은 있어보이는데 말이니라."
로키:" 소개서라도 써줄까? "
넬루드:"아, 소개서를 써주신다면 감사히 받겠습니다."
아스트리아:"대략적으로 무슨 일이 있었는지는 아셰르에게도 듣긴 했지만."
세이리:@ 옆에서 기분좋은 듯 의기양양하게 가슴을 펴고 있다가 말하는군요.
아스트리아:"그대만 아는 어떤 정보가 있는지도 궁금해서 말이니라."
세이리:" 그 아저씨, 마을 사람들과 그리 친하지는 않았으니 어려울 걸. "
넬루드:이 마을이 해수 구제를 해서 큰 짐승을 보기 힘들다 하였는데, 어째서 마리골드가 큰 짐승에 치여 죽었는지도...
세이리:그건 로라가 소환 주문에 성공해서 그만...
넬루드:확실한 건 아니잔우
로키:" 아셰르...? "
아스트리아:@ 끄덕끄덕
로키:" 자기 딸 패는 놈 아니야? "
넬루드:"네."
세이리:표면상으로 아는 것 이상으로는
아스트리아:"술 마시는 괴팍한 남자 말이지."
세이리:아는 것 같지 않군요
" 그 아저씨네 딸 이야기는 촌장님께서도 들어서 알고 있는 것과 크게 다르지 않겠구나. "
로키:" 로라가 왜? "
넬루드:@ 세이리와 아스트리아의 눈치를 잠깐 봅니다.
' 말해도 되는건가? '
세이리:아코가 뭔가 물어보고 싶은 게 있다면?
넬루드:이걸 우짜 말해야할지 나는 모르겠구나
세이리:여기서 따로 없다면
여기서 화제를 돌려서
아스트리아:"아.. 다름이 아니고, 여기 이 조화를 그 남자의.. 친구라고 하는 상인이 줬단 말이지."
"혹시 조화가 따로 의미하는 것이 있나 해서."
넬루드:"이아스콜 씨 말하는걸까?"
아스트리아:이름 기억하기 힘들다 이거야
아이스콜
로키:" ? "
" 그냥 만들어서 선물한 거 아냐? "
세이리:" 아코, 그 모형 꽃에는 부적 같은 효능도 없었나 보더라. "
단테:아저씨가 종이로 조화를 접어서 선물해?
기분나빠......
게다가 못만들었어........
로키:로라가 아저씨한테
준 거임...
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로라가 이아스콜에게 준 건데
아스트리아가 말한 것만 들으면
케네스 라이트베른:그 중요한 설명을 빼먹고
단테:아저씨한테 받았느니라
세이리:" 그 아이의 어머니가 굉~장한 사람이었다고 들었거든요. "
케네스 라이트베른:뒷구절만 말하고 있네 ㅋㅋㅋ
단테:라고 하면서 종이로 접은 조화 보여준 거 아님???
세이리:" 그래서 어쩌면, 로라한테도 이 현상을 해결할 실마리가 있지 않을까. 생각하고 있었답니다. "
로키:아니?
아스트리아:"그래, 이 꽃도 원래는 로라가 접어준 거라고 하고..."
로키:진짜 이아스콜이
로라한테 준 것처럼 얘기했네
존나 기분 나빠
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로키:극혐
단테:맞죠???
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:으윽 아저씨가 이런 거 접어서 여자한테 선물해?
기분 나빠
아스트리아:얘기를 더 이어나가려고 했지
넬루드:"아우로라 양이 이아스콜 씨에게 종이로 에델바이스를 접어서 준 꽃이거든요."
로키:아스트리아가 빠르게 해명하자
오해를 풉니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나웃기네
로키:" 에델바이스는 우리 마을에서 의미가 있는 꽃이니까, "
" 그래서 선물해준 거겠지. "
" 그 꼬맹이한테 악몽을 해결할 실마리라니... "
" 그런 건 없을 거라고 보는데. "
세이리:" 돌아가신 어머니 분이 왕년에 어마어마한 마술사였다는걸요. "
로키:" 부모님이 대단하다고 자식도 대단했으면 왜 멍청한 왕이 나오겠어? "
아스트리아:탁란
넬루드:이거 스플뎀 맞을 사람이 좀 있지 않아?
"아무튼, 더 물어볼 것이 있을까.둘 다?"
아스트리아:"아, 그리고.. 북쪽에 의식터가 있다고 내 들었도다."
"그것에 대해서는 혹시 아는 바가 있느냐?"
"무슨.. 의식이 일어났단 모양이던데."
"아직 확인은 못 해봤도다."
로키:" 모르겠는데. "
" 아- 아니다. "
" 과거에 악령이 나타났다고 했잖아? "
넬루드:@ 아스트리아와 촌장이 대화하는 동안 칼리스트리아의 친절 한 알 먹습니다.
로키:" 혹시 그 악령을 내쫓는 구마의식을 한 장소 아닐까? "
아스트리아:"분명 그랬었지."
"구마의식이라?"
"하긴..."
"악령을 그냥 내쫓았을 리도 없지."
세이리:" 그 곳에서 악령을 쫓고 나서... 쭉 버려진 상태인 걸지도! "
반대로 악령을 소환한 자리면
소환될랑 말랑 하다가 아우로라가 막타 친거지..
" 궁금한 것들은 모두 해결된 것 같아요, 촌장님! "
넬루드:"많은 도움 주셔서 감사합니다."
아스트리아:"자세하게 아는 바는 또 없는 것이고. 으음. 역시 직접 확인을 해야 무언가 나오겠구나."
넬루드:"자, 이제 어디로 갈거야?"
아스트리아:"그래, 아직 완전히 감은 안 잡았지만.. 도움이 된 것 같아."
로키:" 소개서는 나중에 써줄게. "
넬루드:"감사드립니다."
아스트리아:"의식터가 좋지 않겠느냐?"
세이리:" 우리가 어딜 가더라도 그 근육뇌들이 따라오지 않으면 섭해할 것 같아라. "
" 특히나, 단테는 예전부터 강적들을 찾아다니곤 했잖아. "
넬루드:"그러고보니, 아까 단테가 케네스를 잠깐 불러냈지."
세이리:" 혹시나 숲 속에서 큰 곰이라도 나타나거든 아주 환호성을 지를걸? "
아스트리아:"이 단테라는 자가 그대와 동향인이도다."
"일이 잘 풀리면 안면이나 한번 교환해보면 좋겠지."
넬루드:"아무튼. 다음 갈 곳을 정해보자."
세이리:" 단테랑 케네스한테 가서 알아낸 것들을 들려주자! 그리고, 다같이 의식 터를 조사하러 가는 거 어때? "
로키:우유를 마십니다.
단테:유당불내증도
없나바
넬루드:@ 로키에게 예의 바르게 꾸벅 인사하고는 나옵니다.
단테:염소 굶어죽는다
세이리:의식터 조사 => 파티 합류 => 초대장 받기 => 깐프 찾으러 출발
순이 동선이 제일 예쁘군요
넬루드:"글쎄. 난 아셰르 씨랑 동화책 관련해서 물어볼까 했는데."
세이리:순서가
파티합류=>의식터조사
ㅇㅇ;
이야기꾼:그럼 여러분이 촌장과 만나고 오는 사이...
단테와 케네스는 무엇을 하고 계셨나요?
세이리:앗 아셰르 확인도 그럼
합류 이전에 이 씬 다음을 노려봅시다
케네스 라이트베른:@단테를 따라 이동합니다.
넬루드:갓잇
단테:케네스를 사람이 없을 만한 곳으로 데려가갑니다.
아스트리아:저 둘 중에 하나가
죽을 거여서
ㅋㅋ
넬루드:드디어 이혼장 내미냐?
우리 헤어져 자기야
세이리:파티 합류 이후 의식터 조사를 하러 가자고 한 건 이렇게 3/2로 씬 갈리면 씬에 없는 사람이
굉장히 심심해서...
라는 이유도 있습니다
단테:아마도 소란이 나도 사람들이 몰려들지 않을 만한, 인적 드문 마을 주변의 숲으로 가겠군요.
넬루드:그쳐 되게 심심할거임;
세이리:제 생각엔 방금 조사 씬도
아스트리아:저기
잠자러 간
세이리:[와 물어볼게 끝도없이나와]
아스트리아:청년들
세이리:하고 땀 뻘뻘 흘리고 있었을지도 모름
아스트리아:있는 거 아님?
케네스 라이트베른:@으슥한 곳까지 들어가는 단테를 별 말 없이 따라갑니다.
단테:혹사
혹시 일레오사 따라옴?
세이리:일레오사는
심판
역할
일레오사:ㅇㅇ
단테:인생에도움이안되는련같으니라고
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:둘이 부부싸움 하러 가는 거
체감하고
불구경보다 재밌는 싸움구경
하러옴
단테:" 이 정도면 적당하겠군. "
넬루드:여캐진들이 수고스럽고 지루하고 현학적인 조사하는동안
단테:갑작스럽게 멈춰섭니다.
넬루드:노버프로 맞다이깜
케네스 라이트베른:" 그래. "
단테:" 본론부터 말하지. "
" 나는 악몽을 꾸지 않았다. "
케네스 라이트베른:" 알고 있었어. "
" 그걸 네 입으로 말하게 하는 건 별개의 문제였지만. "
단테:" ... 짜증나는 녀석. "
" 거짓말에는 익숙치 못해서. "
몸을 돌려, 케네스를 바라봅니다.
케네스 라이트베른:" 고작 그거 하나 때문에 여기까지 온 건 아니겠지? "
단테:" 물론. "
아스트리아:우웅
나 거짓말쳣서..
단테:" 꿈 속에서, 여신께서 나를 부르셨다. "
" 그리고, 내게 계시를 내리셨지. "
" 여신께서는 내게 이 문제를 해결할 수 있는 도움을 내려주겠다고 말씀하셨다. "
" 허나, 신의 은총에는 대가가 따르는 법. "
" 아직 성숙하지 않은, 15살보다 어린 생명을 숲에서 처음 발견한 커다란 뱀에게 먹이로 바쳐라. "
아스트리아:케네스 너 혹시
15살 밑이냐? ㅋㅋ
넬루드:겠수
단테:" 그것이 여신께서 내게 요구하신 번제요, 내 충성의 증거다. "
케네스 라이트베른:" 그렇다면, 네가 바칠 것은? "
단테:" 아우로라. "
" 아이... 아니, 괴물 하나의 생명만 바치면, 모두가 이 악몽에서 깨어날 수 있어. "
CLICK BGM♬<a href=카르마
케네스 라이트베른:" 내가 그걸 반대할 거라는 걸 알면서도, 날 불러서 이 일을 논하는군. "
단테:" 내가 왜, 많은 이들 앞에서 말하지 않고. "
아스트리아:멍청한 단테...
단테:" 굳이 번거롭게 너를 따로 불러 물었다고 생각하나? "
" 다른 녀석들은 의미 없어. "
" 그 녀석들에게 타인을 돕는 것은 이기심, 자기만족의 영역이기 때문이지. "
" 누군가는 탐구심. "
세이리:파티 최대 양심인 케네스로 먼저
단테:" 누군가는 스스로를 단련하기 위한 시련. "
" 누군가는 재미. "
" 하지만, 너는? "
" 너는 서렌레이를 따르는 기사로써 맹세했다. "
" 이 세상의 모든 죄를, 아픔을, 고통을, 무거운 십자가를 짊어지겠다고. "
" 너희가 곤히 잠들어 있는 동안 생각했다. "
단테:" 생각하고, 또 생각했지. "
" 너희가 퍼질러 자고 있는 동안, 아우로라의 머리채를 끌고 나와서 제물로 바치면 이 모든 게 끝날 수 있었을 거라고. "
" 하지만 너에게 그것은 공평하지 않은 일이지 않겠나? "
케네스 라이트베른:" 타당한 의견이군. "
단테:" 네가 반대할 거라는 것을 알고 있음에도 너를 여기로 끌어낸 것은... "
" 기회를 주기 위함이다. "
케네스 라이트베른:" 너를 설득할 기회? 아니면, "
" 너를 막을 기회? "
단테:" 포기할 기회를 주지. "
" 굴복하고, 의견을 굽혀라. "
" 네 힘으로는 막을 수 없다는 것을 인정해라. "
케네스 라이트베른:" 기각하지. "
" 첫째로, 그 아이가 이번 일의 원인인가 하는 점은 아직 완벽하게 해명되지 않았다. "
" 우리는 아직 이번 일에 대해 알지 못하는 부분이 많고, 그건 단순히 아우로라를 해친다 해서 끝날 것이라 장담할 수 없지. "
" 둘째로, 아이시클에게 있었던 일과 똑같은 실수를 반복할 생각은 없다. "
단테:" 그 꼬맹이가 아니여도 상관은 없어. "
" 여신께서는 그 괴물을 콕 집어 바치라고 명하지 않으셨으니. "
" 노예 상인에게 어린 노예를 한 마리 사오는 것 만으로도 충분하겠지만... "
" 넌 그것마저도 납득하지 못 하겠지? "
케네스 라이트베른:" 아니, 네가 바치려는 것이 사람인 이상 상관 있어. "
" 그리고 셋째로, 넌 네가 모시는 신의 사도로서, 네 행동은 네가 따르는 종교의 전범(典範)이 된다. "
" 네가 인신공양을 저지르면, 네가 믿는 믿음은 인신공양을 저지르는 자들의 집단이 되겠지. "
" 그걸 용납할 수 없을 따름이다. "
" 네 동료로서, 그리고 태양신의 기사로서. "
" 다른 동료들에게 떳떳하게 말할 수 있나? "
단테:" 다른 녀석들에게 말한다 한들, 의미가 있을까? "
" 아이시클의 건을 말했겠다. "
" 다른 녀석들은, 아이시클을 구하고 싶어 했지. "
" 하지만 실패했다. "
세이리:화염구 실제로 나가서 폭사했으면
뻘쭘할뻔 했다
단테:" 이제 내가 들고 다니는 이 창을 봐도, 그 녀석들에게 무슨 생각이 들기나 할지 모르겠군. "
자신이 죽인 아이시클의 창을 바닥에 툭 떨어트립니다.
" 아우로라도 똑같겠지. "
" 비극적으로 끝나버려도, '어쩔 수 없는 일' 이 되어버려. "
" 그 녀석들이 타인에게 베푸는 것은, 딱히 책임 없는 순수한 '선의' 이기 때문이다. "
" 네게는 무거운 의무, 다른 이들에게는 가벼운 선의. "
단테:" 내가 만약 아우로라를 죽이거나, 어디서 노예 꼬마 하나를 사 와서 제물로 바쳐 이 악몽을 끝낸다면... "
" 그 녀석들은 죽은 생명에 추모하고, 안타까워하겠지만, 결국 악몽이 끝난 것에 안도할 수밖에 없을 것이다. "
" 책임 없는 선의이기 때문이지. "
" 하지만 너는 아니다. "
" 그렇기 때문에... 포기하라고 말하는 거다. "
" 그 십자가를 내려놔. "
단테:" 나는 여신께서 원하신다면, 그게 재물이든... 생명이든... 그 무엇이라고 한들. 바칠 준비가 되어 있으니. "
" 마지막 기회다, 케네스 라이트베른. "
" 무기를 뽑거나, 물러서라. "
케네스 라이트베른:" 그렇다면 답하지. "
" 단지 네 신이 그걸 원하기 떄문에, 무고한 생명을 꺾어 바쳐도 좋다고 말한다면, "
" 그것은 희망을 저버리는 것이요, 타인을 사사롭게 자신의 이득을 위해 편취하는 일이다. "
" 따라서 곧, 그것은 구역질나는 사악함이다. "
" 그러니 외면하지 않을 수 없겠군. "
@액스 머스킷을 품에서 꺼내 손에 쥡니다.
단테:케네스가 최후통첩을 거절하자, 진심으로 분노한 듯 븕은 눈동자가 케네스를 응시합니다.
케네스 라이트베른:" 생각을 달리 해라. 그게 너를 위한 길이고, 네 동료들을, 아르카디아를 위한 길이니. "
단테:" 너는 끝까지... "
" ... 뭐, 됐어. "
허리춤에 매달려 있는 성역의 검을 바닥에 떨어트립니다.
이어서, 유리 칼.
등에 메고 있던 장궁과 장창.
거기에 더해, 입고 있는 하이퍼보리아의 로브와 밤의 끝자락을 벗어, 바닥에 툭 내려놓습니다.
단테:지금까지 여정을 이어오며, 얻었던 물건들이 사라지자.
남아있는 것은 누구의 것일지도 모르는 이름이 새겨진 낡은 검 두 자루와,
고독한 사람 한 명 뿐입니다.
" 모두 언젠가는 혼자가 되지. "
" 익숙해져야 할 거야. "
케네스 라이트베른:" 너는 혼자가 아니다, 단테. "
단테:" 언젠가는 혼자가 되겠지. "
" 그렇다면, 증명할 수밖에 없지 않겠나? "
" 내가 낼 수 있는 소리는 말이 아니라, 검이 울리는 소리밖에 없을 것 같군. "
케네스 라이트베른:" 그래. 넌 말보다 행동으로 보여주는 쪽이었지. "
" 와라. "
단테:허리춤에서 두 자루의 검을 뽑습니다.
일레오사:" 와오. "
아스트리아:베일
둘다 응원해야 하나?
생각중
전투 준비
단테:
단테
우선권
4
젠장.
세이리:케네스 심판의망토 커맨드
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
우선권
16
메모 스워시버클러 우선권: +2
단테:" 미리 말해두지. "
세이리:쓸지 말지 고민중 ㄷㄷ
단테:" 여기서 네가 패배하면, 너를 죽일 것이다. "
" 그리고 아셰르의 집으로 가서, 그 괴물 꼬마의 머리채를 끌고... "
" 여신께 바칠 번제의 제물로 쓰는 수밖에. "
케네스 라이트베른:" 그렇다면 나도 말해두지. "
" 난 이길 거고, 넌 인신공양 따위의 그릇된 생각은 다시는 하지 않게 될 거다. "
케네스 라이트베른
악 처단
지정한 악한 대상을 향한 명중 및 피해량 보너스
하루에 한 번, 팔라딘은 악에 맞서는 투쟁에서 자신을 돕는 선의 힘을 끌어낼 수 있습니다. 신속 행동으로, 팔라딘은 시야 내에 보이는 처단할 대상 하나를 지목합니다.
처단 대상이 악 성향이라면, 팔라딘은 [자질 보정치]를 처단의 대상을 향한 명중 굴림(그럴 수 있다면)에, [팔라딘 레벨]을 처단의 대상을 향한 모든 피해량 굴림에 더합니다.
처단 대상이 악 하위 유형의 외차원체(outsider), 악 성향 드래곤, 언데드 생물체일 경우, 대상을 향한 첫 번째로 적중한 공격의 피해량 보너스가 [팔라딘 레벨*2]로 증가합니다.
대상에 관계없이, 악 처단이 적용되는 공격은 대상 생물체가 가진 피해 감쇄(DR)을 자동으로 무시합니다.

(추가로 매력 보정치만큼 방어도에 굴절 보너스 얻지만 비르투스 브라보 아키타입으로 이 효과가 적용되지 않는다는 내용)
팔라딘이 악하지 않은 생물체를 대상으로 악 처단을 시전할 경우, 처단은 아무 효과 없이 낭비됩니다.

악 처단의 효과는 처단의 대상이 죽거나, 팔라딘이 휴식을 취해 악 처단 능력을 재사용할 수 있을 때가 되기까지 유지됩니다.

4레벨에, 그리고 이후로 매 3레벨마다, 팔라딘이 하루에 악 처단을 시전할 수 있는 횟수가 팔라딘 표에 나와 있는 것처럼 1회씩 늘어납니다. 따라서 악 처단을 하루에 최대 7번(19레벨) 시전할 수 있습니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
CLICK BGM♬<a href=worldenddominator
전투 개시
제1 라운드
케네스 라이트베른:@왼손을 뻗어 단테를 지목합니다.
" 이 도끼로, 그 그릇된 생각을 끊어내주마. "
세이리:마스터님 큰고민
이야기꾼:신성한 힘이 케네스의 무구에 휘감깁니다.
아스트리아:어
단테 악성향
됐나봐
자~ 지금부터 느그는
악한 존재여
세이리:착한일 너무 많이 하면 프로젝트 프롬 굿에 막혀서 동네 고아들 좀 때려야 하고
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
신앙의 방패
학파: 방호학파abjuration
시전 시간: 1 표준 행동
사거리 접촉
효과: AC +4 (굴절 보너스)
지속 시간: 10분
이 주문은 아른거리는 마법장을 대상 주변에 형성하여 공격이 굴절되고 빗나게 만듭니다.
이 주문은 대상의 방어도에 +2의 굴절deflection 보너스를 제공하며, 해당 주문으로 제공되는 AC 보너스는 시전자가 가진 자신의 주문 시전자 레벨 6마다 +1씩 더해집니다. (최대 18레벨에 +5)
메모 https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Shield%20of%20Faith
세이리:나쁜일 너무 많이 하면 프로텍트 프롬 이블에 막혀서
가끔 착한일 해줘서 중립성향 유지해야됨..
케네스 라이트베른:턴 종료.
단테:" 너는 끝까지... 나를 비참하게 만드려 하는군... "
케네스 라이트베른:" 끝까지? 아니, 이건 끝이 아니다. "
단테:단테의 목에 핏대가 서며, 분노한 눈동자가 떨립니다.
" 아니, 끝이 될 것이다.
" 내가 널 죽여야 이 싸움이 끝날 테니까. "
" 나는 너를 증오한다, 케네스 라이트베른. "
단테
Berserking
자기 차례가 시작할 때 자유 행동으로 AC에 -2 페널티를 받는 조건으로 [3+BAB] 만큼의 임시 체력을 얻을 수 있습니다.
자유 행동으로 광폭화.
단테:
단테
Mystical Tattoos
신속 행동으로 발동할 수 있습니다. [건강 보정치] 라운드 동안 지속되며, 스태미나를 5점 소모해 1분동안 발동할 수 있습니다. 근력, 민첩, 건강 중 하나를 선택해 +2의 보너스를 얻습니다.
메모 A painted savage is recognized by the full-body tattoos that she has inked on her body. While many of the tattoos are purely decorative, others have mystical power to them. At 1st level the painted savage gains the ability to unlock certain tattoos granting herself increased strength, speed, and endurance. As a swift action, the painted savage may grant herself a +2 bonus to either her Strength, Dexterity, or Constitution score for a number of rounds equal to her Constitution modifier, or for 1 minute if the painted savage spends 5 points from her stamina pool when activating the ability.
추가 행동으로, 문신 사용.
스태미너 점수 5점을 사용해서 문신을 10라운드 지속시키고, 2점 추가 사용으로 격노 효과도 함께 발동시킵니다.
이야기꾼:자신의 그림자 없는 이가, 뱀의 그림자에 몸을 맡깁니다.
세이리:이건 리살라 여신의 몫.
이건 기예르모 사부님의 몫.
단테:곧바로 이동해서, 듀얼 어택 시도.
케네스 라이트베른:오는 모든 공격에 패링 시도합니다.
단테:
단테
롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
26
단테
롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
19
아스트리아:둘다 해볼만하죠
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
23
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
단테:" 너는!!!!! "
" 왜 죽을 상대에게, 몸을 던지는 거냐!! "
이야기꾼:첫타 명중합니다.
아스트리아:이게 7이뜨네,,,
단테:
단테 / 롱소드(풀어택)
피해
16 t 29
케네스 라이트베른:2타는 방어도에 빗나가고
이야기꾼:패리 선언했으니
세이리:케네스 죽어죽어 파이를 만들던 손맛으로
케네스를 다집니다...
이야기꾼:패리는 여전히 할 수 있습니다.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
30
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
아스트리아:주사위
반대로 뜨지
ㄲㅂ
케네스 라이트베른:2타는 패링에 성공하지만 신속 행동을 썼으므로
반격은 넘어갑니다
이야기꾼:다음 라운드의
신속 행동을
미리 끌어오면 가능
케네스 라이트베른:그건 쓸 곳이 있어서
이야기꾼:좋습니다.
단테:" 너는 네가 무엇을 짊어지고 있는 건지, 네 등에 짊어진 십자가의 무게가 얼마나 무거운지!! "
넬루드:신속행동으로 할 일이 많은 사람인데
단테:" 이해하고 있는 거냐! "
이야기꾼:감정이 실린 검격은 주저없이 케네스의 몸을 베어냅니다.
단테:" 네 목숨 하나를 살려내기 위해 얼마나 많은 사람들이 고통을 겪고, 피눈물을 삼키며, 온 몸이 부숴질 때까지 그 무게를 짊어졌는지! "
" 알고 있다면 무기를 들지 않았을 거다, 너는 그저 자신의 구원만을 위해 무책임하게 몸을 던지는 것에 불과하다!! "
한 번도 드러내지 않던 밑바닥의 썩어 문드러지고, 곪아 터진 감정을 토해냅니다.
턴 종료.
제2 라운드
케네스 라이트베른:" 알아. "
" 내가 무엇을 짊어지고 있는지. "
" 내가 하려는 일이 얼마나 위험하고 위태로운지. "
" 그렇기 때문에, 포기할 수 없는 거다. "
" 포기한다면, 거기서 주저한 사람이 될 뿐. "
" 이 목숨이 끊어지지 않는 한, 포기할 생각은 없다. "
케네스 라이트베른:단테에게 풀어택.
케네스 라이트베른
자비의 칼날 (트레잇(종교))
참격 무기 명중 페널티 제거 & 비살상 피해+1
당신은 가장 증오스럽고 잔혹한 생물체도 그 내면에는 양심의 가책과 구원을 향한 희망을 지니고 있음을 알고 있습니다. 당신은 날 달린 무기를 이용해 살생을 하지 않는 대신 제압하는 무술을 오래도록 연마했습니다.
참격 무기로 비살상 피해를 가하려는 경우, 명중 굴림에 가해지는 -4의 페널티를 받지 않습니다. 그리고 참격 무기로 가하는 모든 비살상 피해에 +1의 트레잇 보너스가 추가됩니다.
메모 https://www.aonprd.com/TraitDisplay.aspx?ItemName=Blade%20of%20Mercy
" 그렇기 때문에, 이번에도 포기할 수 없을 뿐이다. "
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
공격 #1
19
피해
18 참격
공격 #2
20
피해
19 참격
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
단테:첫 번째 공격, 방어도 20으로 빗나갑니다.
두 번째 공격은 명중.
이야기꾼:버서킹으로 -2
아스트리아:이걸 한대 빗나가네
이야기꾼:해서 20인 것이죠?
단테:그렇습니다
이야기꾼:좋습니다
첫타 빗나감 후속타 명중합니다.
단테:dr 1이 있지만, 스마이트 효과로 1데미지가 감소하지 않습니다
케네스 라이트베른:이렇게 두 번 공격한 다음, 한 발짝 뒤로 빠집니다(5피트 이동)
턴 종료.
단테:" 아니, 넌 포기해야만 한다. "
" 내려놓을 줄도 알아야 한다고. "
" 너를 살려내기 위해, 빅터 페인이 무엇을 포기해야 했는지. "
" 네가 살아있는 동안, 기예르모 어르신께서 얼마나 쓰라리고 고통스러운 감정을 삼켜야만 했는지. "
" 네 어머니가, 너에게 해 주지 못한 것을 생각하며 얼마나 슬퍼했는지 알았다면... "
" 너는 최선을 다해, 무슨 일이 있어도 살아야만 하는 것이 아닌가? "
단테:" 그렇게... 모든 것을 가졌으면서도... "
" 모든 걸 가지고 있으면서도... 내 목숨은 언제든지 희생할 수 있는 거라는 듯한 태도... 그 태도가... "
" 나를 얼마나 비참하게 만드는 지 알고 있나? "
" 내가 울부짖으며 갈망했던 모든 것을 가진 이가, 내가 갈망하던 것을 언제든지 '내던질 수 있는 것' 으로 정의하는 것을 보며... "
" 내가 얼마나 밑바닥 같은 자였는지 알게 됐을 때의 그 기분을, 짐작할 수 있느냔 말이야!!! "
단테
정확한 자세
바바리안은 집중 공격을 할 수 있습니다. 근접 공격 굴림과 투척 무기 공격 굴림에 +1 능력치 보너스를 받습니다. 이 보너스는 바바리안의 레벨 4마다 1씩 증가합니다. 이는 자세 분노 능력입니다.
The barbarian can focus her strikes. She gains a +1 competence bonus on melee attack rolls and thrown weapon attack rolls. This bonus increases by 1 for every 4 levels the barbarian has. This is a stance rage power.
단테:이동 행동으로 자세 레이지 파워 발동.
곧바로 광화 재사용으로 임시 체력을 재충전하고, 5피트 스텝과 함께 또다시 듀얼 어택을 시도합니다.
케네스 라이트베른:첫 공격에 회피 시전
단테:
단테
롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
36
단테
롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
20
아스트리아:케네스 운이 없네
이야기꾼:첫 번째 공격을 허용합니다.
단테:
단테 / 롱소드(풀어택)
피해
13 t 31
케네스 라이트베른:@첫 번째 공격에 피격을 허용하고, 다시 뒤로 한 걸음 빠집니다.
" 정당한 요구? "
" 죽은 놈들이 죽으라고 하면 죽는 게 맞다는 거냐? "
" 뒈진 놈들은 무덤 속에서 투덜거리기나 하라고 해. "
" 난 그딴 거 신경 안써. 이 도시에 얼마나 많은 피가 흘렀던, 얼마나 높은 시체의 산이 세워졌던. "
케네스 라이트베른:" ... "
" 아니, 네 말은 내가 포기할 수 없는 이유를 정확히 짚어주고 있군. "
" 나는 포기할 수 없어. "
" 나를 위해, 어머니께서, 라이트베른 수녀님께서, "
" 빅터 아저씨와 초크나 마을 사람들이, "
" 스승님께서, 무엇을 위해 고통을 감내해야 했는지. "
케네스 라이트베른:" 내가 포기하면, 그들의 고통도 결국 네가 말했던, '어쩔 수 없는 것' 따위가 되고 만다. "
케네스 라이트베른
안수 치료
팔라딘이 지닌 치유의 힘 / 현재 회복량 2d / 명상 수정: 1분간 집중하여 횟수 +1
2레벨부터, 팔라딘은 자신 또는 타인에게 접촉해 상처를 치료할 수 있습니다. 매일마다 팔라딘은 [팔라딘 레벨의 1/2 + 매력 보정치] 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.
이 능력을 한 번 사용할 때마다, 팔라딘은 자신의 팔라딘 레벨 2당 1d6의 피해를 치유할 수 있습니다. 이 능력은 표준 행동(standard action)이며, 대상이 팔라딘 자기 자신인 경우에는 신속 행동(swift action)을 소모합니다.
이 능력은 이름은 복수형(lay on hands)이지만, 한 손만 자유로워도 사용할 수 있습니다.

이 능력은 상처를 치유하는 대신 언데드 생물체에게 피해를 주는 용도로도 사용될 수 있습니다. (피해량은 상처를 치유하는 경우와 동일하게 팔라딘 레벨 2당 1d6입니다.) 안수 치료로 언데드에게 피해를 주려면 근접 접촉 공격에 성공해야 하며, 이는 기회 공격을 유발하지 않습니다.
언데드는 이 피해에 저항하기 위한 내성 굴림을 받지 않습니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
단테:케네스의 대답에, 눈동자가 흔들립니다.
케네스 라이트베른: rolling 2d6 자신에게 회복
(
4
+ 
4
)
= 8
이야기꾼:단테는 턴 종료인가요?
아스트리아:꽤 잘떴다
단테:턴 종료입니다.
제3 라운드
" 세상의 모든 죄인들을 붙잡고 물어봐라. "
" 당신은 마음을 고쳐먹고 구원받고 싶습니까? "
" 예라고 대답하는 인간이 10분의 1이라도 있다면 칭찬해주마. "
" " 넌 태어났을 때 '태어나서 죄송합니다, 하지만 저는 살고 싶습니다. 절 올바르게 훈육해 바른 인간이 될 수 있도록 이끌어주십시오.'라고 얘기했나? "
"....그럴 수 없었겠지요. 갓난 아기에, 절 낳은 제 양육자가 봤을 때는..."
" 그럼 더러운 성질머리로 양육자의 손가락이나 물어뜯고 있었겠군. "
"...정말로. 그랬었답니다. 그거 때문에 뒤질라게 맞은 적도 있었고요."
" 그렇다면 다시 생각해봐라. "
" 네 양육자는, 딱히 네가 원하지 않았음에도 구해버린 모양이군. "
케네스 라이트베른:" 그러니, 여기서 쓰러질 수는 없다. "
5피트 이동해 단테에게 다가가서 풀어택합니다.
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
공격 #1
19
피해
21 참격
공격 #2
31
t 13
Crit confirm
피해
22 t 56 참격
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
단테:첫 번째 공격 빗나감.
두 번째 공격은 명중이지만, 방어도 20.
크리티컬 확정은 실패합니다.
아스트리아:사위
주사위 너무해엣
세이리:아코 심판이 한쪽편드는거
치사햇
케네스 라이트베른:턴 종료.
단테:" 아니, 넌 쓰러질 것이다. "
" 내가 증명할 테니까... 사람은 결국 언젠가 혼자 죽는다는 것을, 너를 죽여 증명하고야 말 테니까! "
케네스에게, 풀어택 시도합니다.
케네스 라이트베른:공격이
몇 회인지?
단테:4회입니다.
케네스 라이트베른:그렇다면
1타 2타 3타 패링 시도합니다
단테:
단테
롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
공격 #1
25
피해
12
공격 #2
16
피해
14
단테
롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
공격 #1
14
피해
11
공격 #2
24
피해
13
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
30
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
35
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
29
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
이야기꾼:3타 전부
패리에 성공합니다.
4타는 빗나감입니다.
케네스 라이트베른:다음 라운드 신속 행동 끌어와서
리포스트합니다
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
27
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
단테:명중합니다.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / [걸작] 전투도끼 [액스 머스킷]
피해
19 t 55 참격
단테:" 크윽...! "
케네스 라이트베른:@마구잡이로 얽히는 검격을 정확하게 쳐낸 다음, 파고들어 복부를 날로 긋고 지나갑니다!
" 케네스는, 내 아들이야. "
" 나는 그 아이한테 아무것도 해주지 못했어. "
" 그래서 너도 눈에 밟히는 것 같아. "
" 너도, 그 아이처럼 부모님의 사랑을 받지 못한 것 같아서. "
단테:" 그만... 그만 해... "
" 난... 필요 없다고... "
" 뒈졌으면 내 머리 속에서 빨리 꺼져버려...! "
제4 라운드
케네스 라이트베른:" ...넌 여기서, 내가 막는다. "
" 그게 너를 위한 길이고, 네가 소중히 여기는 사람들을 위한 길이야. "
단테에게 풀어택.
단테:" 너를 위한 행동이겠지. "
" 너의 구원을 위한, 너만을 위한, 너에 의한!! "
" 구할 수 없어, 아무도!! "
" 내게 소중한 사람을 잃어본 경험은 없지. "
" 소중한 사람이 없으니까. "
" 사람은 둥지고, 그 사람을 스쳐 지나가는 모든 것은 잠시 둥지에 앉아 쉬어가는 새 같은 존재일 뿐. "
" 내게 아무것도 주지 않은 세상에게서 배운 유일한 교훈이다. "
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
공격 #1
18
피해
25 참격
공격 #2
12
피해
22 참격
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
케네스 라이트베른
부름 받은 자 (트레잇(신앙))
명중 굴림 펌블 리롤
어릴 적에, 당신이 믿는 신이나 강대한 영혼은 당신의 앞에 놓인 중대한 운명, 그리고 그 예정된 위대함을 성취하려면 어떻게 싸워야 이길 수 있는지와 관련된 아리송한 단서를 주었습니다.
하루에 한 번, 명중 굴림에서 순수값 1이 나왔을 경우, 주사위를 재굴림해 두 번째 결과를 취합니다.

추천하는 캐릭터: 오라클, 팔라딘, 울펜인
메모 https://www.aonprd.com/TraitDisplay.aspx?ItemName=Called
후속타 명중 리롤합니다
케네스 라이트베른 / [걸작] 전투도끼 [액스 머스킷]
공격 #2
20
단테:방어도 20, 명중합니다.
케네스 라이트베른:피해량은 위에 굴린 22
턴 종료
" 아니, 구할 수 있어. "
" 아직 늦지 않았으니까. "
단테:" 아이시클에게도 그렇게 말할 텐가? "
" 네가 지금까지 여정을 걸어오며 구하지 못한 모든 이들은, 늦어 버렸던 게 아닌가? "
" 인정해라, 구할 수 없다고. "
" 사람은 결국 철저히... 혼자라는 것을. "
케네스 라이트베른:" '모든 사람을' 구할 수는 없어도, "
" 손 닿는 곳에 있는 사람은, 구할 수 있다. "
" 그렇다면, 포기할 이유는 없다. "
단테:" ... 고결한 기사님께서, 내게 구원의 손길을 '적선' 해 주신다면. "
" 이 비루하며, 비참한 자도. "
" 그에 맞게 화답하는 수밖에. "
" ...듣고 싶어. "
" 만난 지 고작 하루도 지나지 않았지만... "
" 별도 구경하고... 같이 소원도 비는 거... 정말 조금도 행복하지 않았어? "
" 남의 행복을 망가뜨리는 대신에... 정말, 빈 도화지에서 다시 시작할 수는 없었냐고... 누군가를 위해 그렇게 믿고 있었던 거니? "
단테:제 턴이 왔다면, 케네스에게 풀어택을 준비합니다.
케네스 라이트베른:ㄱㄱ
1타에 패링 시도합니다
단테:
단테
롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
공격 #1
24
피해
17
공격 #2
26
t 23
Crit confirm
피해
16 t 31
단테
롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
공격 #1
29
피해
14
공격 #2
25
피해
11
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
35
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
이야기꾼:1타 패링 성공
응수하나요?
케네스 라이트베른:다음 라운드 신속행동 끌어와서
리포스트하겠습니다
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
23
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
단테:명중합니다.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / [걸작] 전투도끼 [액스 머스킷]
피해
19 t 60 참격
이야기꾼:2, 3, 4타 전부 명중합니다.
도합 41 데미지.
단테:케네스의 반격에도 불구하고, 이를 악물며.
악에 받쳐 물어뜯는 뱀의 송곳니처럼 쌍검을 꽂아넣습니다.
턴 종료.
제5 라운드
" 난 그 '대부분의 사람'에 속하지 않으니까. "
" 옳은 행동을 하는 게 보람이 있어서 행한다면, "
" 그런 보람을 느끼지 못하면, 그만둬야 하나? "
" 그럼 평범한 사람이 되어야지. "
" 보람을 느끼지 못한다면, 보람을 느낄 수 있는 사람이. "
" 싫지 않다면, 싫다고 생각할 수 있는 사람이. "
" 그러니까 너도 나를 좋아하게 되어봐. "
케네스 라이트베른:@쓰러지기 직전, 간신히 이성의 끈을 붙들고 단테를 향해 달려듭니다!
" 단테...! "
풀어택
케네스 라이트베른
[걸작] 전투도끼 [액스 머스킷] (사격 vs 방어도)
공격 #1
24
피해
25 참격
공격 #2
13
피해
22 참격
걸작: 명중 +1
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량 +{팔라딘 레벨} (치명타 배화 X)
단테:첫 번째 공격 명중.
이야기꾼:단테 남은 HP 13,
버서킹으로 임시 HP 10,
합산해서 23입니다.
단테:" ..... "
케네스 라이트베른:@도끼로 그의 검날을 비껴 쳐낸 다음, 어깨에 도끼날을 꽂고 무게를 실어 그를 밀어 넘어뜨립니다.
" ... "
" ...돌아가라. "
" ...아르카디아에게 돌아가서... "
" 치료라도 받든가 해. "
단테:케네스의 마지막 일격이 묵직하게 꽂히는 순간까지도,
자신에게 남아 있는 마지막 무언가라도 되는 양, 절대로 검을 놓지 않던 손이.
케네스가 밀어 넘어트리는 순간 스르륵 풀리며, 검이 바닥에 구르는 소리와 함께 의식을 잃습니다.
하지만 검이 없어도, 아무것도 남지 않아도, 푸는 법것을 잊어버렸는지. 손목에 끼워진 누군가의 걱정이 담긴 부적만큼은 남아 있습니다.
케네스 라이트베른:@단테가 쓰러지면, 부상의 여파인지 자신도 그 주변에 주저앉습니다.
일레오사:" 바보들 같으니. "
" 둘 다 만신창이잖아. "
전투 종료
케네스 라이트베른:" 빌어먹을 놈 같으니. "
" 짊어진 게 많니 무겁니 어쩌니 할 거면, 적어도 거기에 더 얹진 않아야 하는 거 아니냐고. "
일레오사:" 너가 밉데잖아. "
" 자기가 부러워 하는 걸 모두 갖고 있으면서, "
" 그게 얼마나 소중한지 이해 못하는 너라서. "
의식을 잃은 단테를 부축해줍니다.
케네스 라이트베른:" 단테는... 부탁하지. "
" 피 좀 닦고 돌아갈 테니까. "
일레오사:" 평범하다는 거, "
" 되게 어려운 것 같지? "
케네스 라이트베른:" 그러게. "
" 평범하다는 게 뭔지. "
일레오사:" 다음에는 평범하게 말을 나눠봐. "
케네스에게 그리 말을 흘리고는
단테를 데리고 숲에서 나갑니다.
케네스 라이트베른:" ... "
@무언가 말하려는 대신, 치유력으로 피를 닦고 단테가 버렸던 물건들을 수습합니다.