이야기꾼:저번에 어디까지 진행했죠?
세이리:넬루드의 아셰르 찾아가기 대모험이
시작되었습니다
넬루드:넬루드 담친 생기고 아셰르 찾아가기 대모험 이후에, 남은 3인방 장면 차례입니다.
세이리:그리고 다음주는 자러 간 3인방 씬이라는
떡밥도 나왔죠
넬루드:그럼 3인방 씬 차례네요!
아스트리아:흠
세이리:주문 슬롯을 다 쓴 아코 앞에
과연 어떤 인카운터가
나올 것인가?
단테:자러 간 3인방의 씬
아스트리아:난 그냥 숲가서 자는 씬이야
케네스 라이트베른:어이 ㅋㅋ
단테:아빠잔다
케네스 라이트베른:고작 마을에서 30분 거리인 거처에
넬루드:엄마 잔다~
아스트리아:페블즈한테
케네스 라이트베른:무슨 일이 일어날 거라고
단테:ㄹㅇㅋㅋ
아스트리아:풀루라 여신님 숭배하는 법이나
물어볼까
단테:지금 너희가 곰이나 늑대 따위한테
눈 하나 깜짝할 짬이야???
아스트리아:알지 않을까??
세이리:아코 vs wild
아스트리아:페블즈가 모르면
케네스가 알려줘야함
종교학 장전하셈
이야기꾼:여러분은 악몽의 영향이 미치지 않는 마을의 북쪽 숲으로 향합니다. 어제도 이곳에서 잤죠.
케네스 라이트베른:솔직히 산 채로 수 시간 동안 잡아뜯기는 경험을 두 번 이상 하고 싶진 않아서 말이지...
그 꿈 속에서 별달리 무슨 방안이 있는지도 모르겠고.
로리스:" 좋은 밤이오! "
넬루드:좋?은 밤
단테:임마 왜 여깄냐?
아스트리아:?
케네스 라이트베른:" 아, 반갑습니다, 로리스 경. "
세이리:" 어라~ 안녕하세요! 로리스님! "
아스트리아:"아, 반갑도다."
세이리:버튜버 아바타 쓰고 있어서 콧수염 없는 자리에 원래 있는 콧수염 만지고 있다는 설이 있는 아저씨 등장
아스트리아:@ 로리스의 갑작스러운 등장? 에 살짝 놀라면서도 인사해줍니다.
로리스:" 다들 잠자리는 편한지 살펴보러 왔다오. "
세이리:" 이 시간에 여기에는 마을 근교 순찰이려나 싶었는데, 상냥한 배려 감사합니다! "
아스트리아:"숲이 객관적으로 편안하진 않겠지만서도, 악몽에 시달리지 않으니 좀 낫지 않겠느냐."
세이리:" 로리스님도 매일 밤 악몽에 시달리고 계시죠? "
로리스:" 악몽? "
아스트리아:뭣
케네스 라이트베른:" 마을 사람들이 겪고 있다던 그거 있잖습니까. "
로리스:" 나는 마을에서 자지 않소. "
세이리:아아-
그렇다면 우린 나카마구나
아스트리아:"그대도 이 곳에서 잔다던가?"
"아니. 잠자리를 확인한다 했으니 여긴 아니겠고."
로리스:" 굳이 마을의 문제를 알고 있으면서 그곳에서 잠을 청하는 것은 어리석은 일이지. "
케네스 라이트베른:" 하기사 마을 밖에 따로 자택이 있지 않으십니까? "
기사라면 그렇겠지, 라고 생각하며 대충 받아넘기기
로리스:" 나의 자택은 다른 지역에 있지. "
" 이 근처에서 주민들과 같이 잠자리를 갖고 있다오. "
아스트리아:"여기서 꽤 거리가 있을 것 같은데.. 말을 탄다면 이 곳에서 집무를 보고 도착할 수 있으려나."
"아하."
세이리:" 로리스님도 밤에는 하는 수 없이 마을을 비우는 거구나. 거기다, 악몽을 피해서 온 사람들도 주변에서 지내나 봐요! "
아스트리아:"어쩔 수 없겠지. 계속 거기서 자다간..."
세이리:" 꿈 속에서 그런 개들이 나오는 걸 좋아할 사람은 없으니까. "
" 피치 못해 자리를 비우지 못하는 촌장님 같은 사람들이 아니고서는... 자리를 피하고 싶겠지. "
케네스 라이트베른:" 악몽도 문제고, 악몽을 겪을수록 일상 생활에 지장이 생길 만큼 자는 시간도 길어지니까. "
" 이런 상황이 오래 지속되면 생계 유지에도 문제가 생길 거 같은데. "
로리스:" 도둑을 걱정하는 사람들도 있어. "
" 모두가 밤에 잠든 사이 자지 않고 마을의 물건을 훔치러 다니는 자가 있다고 말이오. "
" 그런 이유를 포함해서, 마을에서 경비를 서는 자들도 있지. "
" 일단 그들이 마을에 머무르고 있는 동안에는, 그들이 자고 있는지 깨어 있는지, 직접 들여다 보기 전에는 알 수 없잖소? "
" 그렇다고 수상한 행동을 하고 다니다 목격당할 가능성도 있고. "
" 호거스도 그렇게 붙잡힌 것이오. "
세이리:" 으, 악몽으로도 모자라 사람 걱정까지 해야 한다니! 저희 친구들이 단서를 어느 정도 찾았으니, 머지 않아 사람들을 도울 방법을 떠올려볼게요. "
" 그 때가 되면 마을의 질서를 유지하는 기사님에게 도움을 청할 수도 있겠지만... 아직은 아니랍니다. "
로리스:" 그건 그렇고, 잠자리가 불편하지 않다면, 몇 가지 지켜야 할 사항을 전달하기 위해 왔소. "
아스트리아:여기도ㅓ
규칙이 있나
세이리:" 숲 속에서 불을 크게 피우면 안된다거나...? "
" ...혹시 다른 곳에서 제가 불을 크게 피우는 걸 본 건 아니죠?! "
케네스 라이트베른:" 말씀해 주시지요. "
로리스:" 당신들은 이 숲에서 쉬는 동안 다섯 가지 조항을 준수해야 하오. "
세이리:메뉴얼 괴담 등장 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아스트리아:"다섯가지나.."
로리스:" 첫 번째로, 모닥불보다 큰 크기의 불은 피우지 아니 할 것이며, 불이 번진다면 최우선적으로 가까운 곳의 보안관, 혹은 나와 같은 기사에게 보고하고, 사람들과 함께 화재를 진압하기 위해 노력해야 한다오. "
세이리:이왜진
아스트리아:"세이리, 기침이라도 하지 말거라."
세이리:" 아코! 나 같은 준법시민이 어디 있다고 그러니~! "
" 그그그- 그그, 그럼! 물론 큰 불을 피울 리가 없지~! "
케네스 라이트베른:" 숲에다 불을 내면 안 되니까. "
아스트리아:"뭐어, 정론 아니겠느냐."
케네스 라이트베른:@세이리를 쳐다보고는 다시 시선을 옮깁니다...
아스트리아:"굳이 여기서 자는 게 아니더라도, 누군가는 이 숲에 생계가 걸려있을지도 모르는 일이지."
"동물들은 또 어찌하고 말이겠느냐."
로리스:" 두 번째로, 허락을 받지 않고서 사냥과 채집을 하지 아니 할 것이며, 무단으로 수렵과 채집 중인 자를 목격했다면 그를 체포하거나, 저항한다면 사살해, 가까운 곳의 보안관, 혹은 나와 같은 기사에게 보고하고 신변을 양도해야 하오. "
세이리:요게 저번에 약초 채집에 허락 구하는 그거랑 엮인 것 같군요
케네스 라이트베른:" 허가를 득하려면 어떤 걸 준비해야 할지요? "
세이리:" 들었지? 숲 속에서 사냥을 하는 사람은 규칙을 모르는 수상한 사람... 눈여겨봐야 할 것 같아라! "
아스트리아:"동물이 공격해오지 않았으면 좋겠는데 말이니라."
로리스:" 먼저 마을 사냥꾼과 같은 공식적인 지위가 필요하지. 마을에 소속되지 않은 외지인이라면 일일 수렵을 위해 마을의 촌장이나 보안관, 혹은 나와 같은 기사에게 계획서를 작성하고, 신원을 담보할 물건과 비용을 지불해야 하오. "
아스트리아:zz
케네스
그걸 꺼내라
세이리:수상한 사람 검증도 저 절차로
허가 받았다고 잡아떼는 경우
케네스 라이트베른:" 그렇다면, 피치 못하게 야생 동물의 공격을 받는 경우라면 어떻게 해야겠습니까? "
세이리:당신은 사냥을 하기 위해 무엇을 했습니까?
로리스:" 피치 못한 습격을 받았고 도망치지 못하는 상황이라면, 반격은 괜찮지만 그렇게 죽은 동물의 사체를 마을에 양도해야 하오. "
" 하지만 마을 주변에는 위험한 야생 동물이 살지 않고 있으니, 그런 불상사가 일어나는 일은 어지간해서 없을 거요. "
케네스 라이트베른:" 다행이군요. "
아스트리아:"살지 않는다라.. 다행인 이야기구나."
세이리:" 저희도 참 다행이라고 생각해요~! "
아스트리아:@ 머릿 속으로는 로라의 어머니가 공격당했다던 그 동물은 정말 소환된 동물인가? 생각합니다.
로리스:" 그리고 마을이나 여행객들에게 공연히 피해를 입힌 해수가 나타날 때가 있는데, 이런 개체들은 사냥 명령을 내리고, 허락을 받지 않고도 모두 사냥에 참가할 수 있소. 현상금도 받을 수 있는 좋은 방법이지. "
세이리:오
아스트리아:오
이건 모서리
잡을 때 오히려 좋은
단서조항인데요
세이리:" 마을 사람들이 숲에서 지내는 걸 보아하니 최근에 그런 일은 생기지 않은 것 같지만, 유념해두자꾸나. "
아스트리아:"악명높은 녀석 같은 것 말이지.."
세이리:여기서 로크 이야기를 해서 사냥 명령이 내려지게 만드는
선택지도 있습니다
아스트리아:로크는 흠
로리스:" 세 번째로, 허락을 받지 않고서 공연히 연애나 번식 행위를 하다 들키지 않아야 한다오. "
세이리:대신 사람들이 약간 더
불안해할 수도 있죠
아스트리아:아닐것같
?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공연음란은 안 되지 ㅇㅇ;
아스트리아:맞긴해
케네스 라이트베른:@팔라스와 니키아나를 떠올리며 괜찮나 걱정합니다...
단테:동물동료 두마리 있었으면 서로 마운팅 하느라
로리스한테 혼났는데
세이리:" 허락을 맡으러 가는 사람이 이제껏 있었을까?! "
단테:하나밖에 없어서 다행이다
로리스:" 만약 필요하다면 시행 하루 전에 마을의 촌장이나 보안관, 혹은 나와 같은 기사에게 계획서를 작성해 제출하시오. "
세이리:쉿! 야스중 표지판
케네스 라이트베른:" 허락을 구하기보다는 들키지 않아야 한다는 점에 주목했을 거 같은데, 세이리. "
일레오사:" 뭐야, 이 말도 안되는 법은? "
세이리:" 저런 규칙이 있다는 건... 과거에 누군가 문제를 일으켜서가 아닐까. "
아스트리아:"계획이 있었던 것처럼..."
세이리:" 연애 행위 중 산불이 났다거나 했다면... "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 기사님이 금지한 이유도 알 것 같아. "
이제 어떻게 연애 행위로 산불이 나? 하고
태클 걸면
로리스:" 말도 안된다니, 이 법은 인류의 신이시자 다시 돌아와 영광의 시대를 펼치실 아즐란트의 적법한 계승자, 첼리악스의 영도자셨던 아로덴 님께서 직접 정하신 고대법의 일부라오. 그 역사가 수천 년이 넘어가지. "
세이리:각오해라
아스트리아:아로덴이 직접
케네스 라이트베른:지구온난화를 내다본 아로덴의 혜안 ㅠㅠ
아스트리아:공연음란죄를
단테:북극곰 죽이기 가냐?
아스트리아:정했다고
로리스:" 그리고 이 법의 존재 덕분에 당시의 인구 정책에 큰 효과를 봤다고 하지. 아주 훌륭한 법이 틀림없소. "
아스트리아:"아로덴이 직접 정한 법..."
나중에 저출산 시대 오면
그때 그러면 안됐다고
말나올 느낌의 법
일레오사:" 난생 처음 들어... "'
케네스 라이트베른:" ... "
아스트리아:첼리악스의 영애 아녔냐고옥~~~~
케네스 라이트베른:@뭔가 이상한 소리 같지만 굳이 이견을 제시하지는 않기로 합니다.
일레오사:" 저런 구닥다리 법 조항 같은 건 아무도 신경 쓰지 않을 게 당연하잖아... "
넬루드:케네스에겐 해당되지 않는 법조항이군...
아스트리아:"그 법을 어겼을 때는 무슨 처벌을 받는 것이냐?"
"상상이 잘 안가서 말이지.."
세이리:" 그런 혐의로 붙잡힌 시점에서 드는 감정이 이미 처벌인 것 같아~! "
로리스:" 거세하오. "
세이리:케네스가 되오
넬루드:?
아스트리아:"헐."
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:근데
베일
세이리:내가 고자라니 ㅠㅠ
" 다- 다들 들었지~! 모르는 사람이 있었다면 꼭 알려주자~!! "
아스트리아:아니다
"실수로라도 숲에서 연애하지 말거라."
케네스 라이트베른:생각해보니 저랬다고 거세했으면
인구 정책에 효과?를 보긴 했겠네
로리스:" 네 번째는, 허락 받지 않은 신의 기도문을 외우거나, 의식을 치르지 아니 할 것이오. "
세이리:?
아스트리아:헐
단테 비상
세이리:" 만약 피치 못할 일이 생긴다면, 어떻게 허락을 받아야 할까요? "
" 다행이다, 아코. 나 세이리는 신이 아니니까, 숲 속에서 마음껏 숭배해도 괜찮아. "
아스트리아:"피치 못할 의식이 있긴 하느냐?"
로리스:" 마을의 촌장이나 성직자를 찾아가 자문을 구한 뒤, 지역 신들에 대한 헌금과 공물을 바치고, 지주에게도 허락을 받아야 하오. "
케네스 라이트베른:" 허락 받지 않은 신이란, 당연히 악한 신을 말하는 것이겠지요? "
로리스:" 별도로 허락을 받지 않고도 숭배가 허락된 신들의 명단은 다음과 같소. "
" 엘크 아버지. "
" 달의 어머니. "
" 술취한 영웅. "
" 파도인도자. "
" 달콤한 맹독. "
로리스:" 첫 번째 금고의 주인. "
" 인류의 신. "
" 그리고 어둠의 왕자까지요. "
세이리:세이리 석판 매일밤 돌리는것까지는
문제가 없지만...
여기에 뉴페이스를 받기 위한 절차를
한번 촌장과 상의해봐야겠군요
아스트리아:"파도인도자라면.."
@ 케네스 쪽을 슬쩍 바라봅니다.,
케네스 라이트베른:다른 건 다 짐작이 가는데
아스트리아:종교학좀 굴려라
제발
케네스 라이트베른:파도인도자와 달콤한 맹독은 누굴 가리키는 말이지?
아스트리아:지식을 다오!!!
달콤이는 칼리스트리아 각
보이긴 해
넬루드:달콤한 맹독은 칼리스트리아 아닐까요
아스트리아:셸린이 없네?
코르보사
에 크게 신전도 있는데
세이리:니키아나: 아
아스트리아:니키아나 오열 ㅠㅠ
세이리:" 엑, 그러면 셀린 신전에서 온 사제님은 이 곳에서 기도를 올리지 못하게 되네?! "
" 악몽을 해결하기 위해 나타났는데 곤란하여라, 언젠가 촌장님에게 상담해 보자꾸나. "
넬루드:숭배 관련 조항 어기면
어찌 되나요
케네스 라이트베른:" 위반 시 어떤 처벌을 받게 됩니까? "
이런 오타가...
로리스:" 혀를 자르오. "
" 그 다음에도 발각되면 손을 자르고. "
" 그 다음에는 교수형이오. "
" 만약 의식이 마을에 큰 피해를 줬다고 판단되면, 그때는 즉시 교수형에 처하지. "
세이리:" ...그렇다면 로리스님, 조금 이상하게 들릴 수도 있지만... "
아스트리아:그거
세이리:" 조금 전에 케네스가 말한 것처럼, 피치 못할 상황에서 동물과 맞서 싸우듯이. 숲 속에서 자기방어를 위한 목적의 퇴마 의식이 벌어진 전례도 있었나요? "
아스트리아:지금 너무
대놓고 얘기하면 안좋을 것 같은 느낌
인데
과연?
세이리:셀린 신전에서 온 사제가
숲속에서 습격받았는데
기도 잘못 했다고 혀짤리면
이상하니까...
넬루드:우리 니키아나 호위로 왔어...
로리스:" 자기방어를 위한 퇴마 의식이라? "
" 그건 모르겠구려. "
" 허나 다시 확인해봐도 예외 조항은 없소. "
아스트리아:니키아나 호위로 온 건 뭐
니키아나가 꽤 명망있는 사람이니까
제떄 얘기만 하면 문제가 없는 거고
세이리:" 사제님에게는 잘 이야기해둬야겠구나. 자칫하면 크게 곤란한 일이 생길 수가 있어라. "
케네스 라이트베른:" 영원한 장미나 새벽꽃 같은 유명한 선신이 목록에 없는 건 약간 의외긴 하지만. "
세이리:어이 케네스
혹시 저번에 숲속에 단테를 말릴때
서렌레이에게 기도를 올렸나...?
케네스 라이트베른:그땐 숲 속에서 쉬는 중이 아니었기 때문에
상관없어
아스트리아:zz'
세이리:ㄹㅇㅋㅋ
" 로리스님~! 그렇다면 마지막, 다섯 번째로 지키면 좋을 것은 무엇일까요? "
로리스:This message has been hidden.
" 다섯 번째로, 허락을 받지 않고서 사설 도박장을 열어선 아니 된다는 것이오. "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:ㅋㅋ
돌려돌려
도박판
세이리:" 다들, 들었지? 상황이 바뀌었어. 현 시간부터 전액 입금먹튀 안내를 하거라. "
케네스 라이트베른:코르보사 도박꾼 검거 ㅠㅠ
세이리:" ...같은 음흉한 일을 벌이는 일도, 벌인 적도 없었으니 안심이네요~! "
케네스 라이트베른:" 우리 중에 도박 따위에 관심 있는 자는 없으니 다행이군요. "
세이리:회원님의 돈을 100% 안전 관리하고 있었으나
아스트리아:"뭐 그렇지.."
세이리:관련 법령이 나와서 먹튀 서비스를 시작합니다
로리스:" 그럼, 다들 이해하셨소? "
" 혹시 다시 듣고 싶은 자가 있는지? "
케네스 라이트베른:" 이해했습니다. "
아스트리아:dc 10의
세이리:" 아- 아뇨아뇨아뇨! 전부! 백 퍼센트! 기억했답니다! "
아스트리아:지혜판정을 굴려야 할수도
세이리:쉽지않음
아스트리아:"전부! 이해했도다."
케네스 라이트베른:" 불을 모닥불보다 크게 피우지 말 것, 허락 없이 사냥이나 채집하지 말 것, 허락 없이 연애나 번식 행위를 하지 말 것, 허락 받지 않은 신의 기도문을 외우거나 의식을 치르지 말 것, 허락 없이 사설 도박장을 열지 말 것. "
" 모두 이해했습니다. "
단테:세이리 잠 안 자도 되는 스크롤 몇개 남음?
세이리:" 그러니까... 숲 속에서 나타난 곰을 커다란 화염으로 무찌르고 나서 옆의 케네스가 감격의 기도를 올렸는데, 너무 기쁜 나머지 아코한테 뽀뽀하면 중범죄. "
인벤토리를 보자...
넬루드:아셰르에겐 안 써줘도 될까요?
세이리:감시 지속 스크롤 4
아셰르의 수면 문제는 넬루드의 남은 하급 회복으로
단테:4개? 확인
세이리:수면 스킵 시 생기는 탈진을
단테:로키한테도 좀 써줄 수 있을까요? 지금 이 법률 관련 문제들
세이리:에너지 드링크로 없앨 수 있습니다
단테:협상하려면 로키 vs 로리스 둘 중 한명 상대로
협상 쇼부 쳐야 하는데
로리스보다는 로키가 나아 보이니까
세이리:그럼 이 참에 마을로 돌아가서
아스트리아:"그 정도면 사형 아니겠느냐, 아마?"
세이리:아셰르와 로키에게 둘다 써준다 vs
아스트리아:둘다써줘~
단테:로키는 내일까지는 정신력으로 버팀
오늘 자고 내일 써주면
깔끔합니다
세이리:좋습니다
단테:내일부터는 로키가 정신력으로 못 버티고 기절하는 영역
세이리:오늘은 그럼 넬루드가 아셰르에게 가서
하급회복으로 케어해주는 걸로
넬루드:갓잇
세이리:" 으으으음~!! "
" 사냥도 허가를 구할 수 있고, 낯선 신의 의식도 허가를 구하는 절차가 있지만... "
" 큰 불을 피우는 건 허가를 구할 수가~ 없을까, 얘들아...? "
케네스 라이트베른:" ... "
@세이리를 내려다보고는, 고개를 젓습니다.
세이리:속성 변환 마법봉을 샀다면
큰 얼음을 피우거나
아스트리아:"불에 왜 그리 집착하는 것이야?"
세이리:큰 산성 폭발을 일으킬 수도
있었을 텐데...
" 상상해보아라, 아코야. 치안이 불안정한 틈을 타 마을 근교에 도적 떼가 나타났는데, 그들을 몰아낼 방법이 큰 불꽃뿐이면 어떻게 해야겠니? "
로리스:" 그렇다면 다들 좋은 밤 보내길 바라오. "
여러분에게 목례하며 기사가 물러납니다.
아스트리아:하
너 진짜
케네스 라이트베른:" 경께서도 평안한 밤을 보내시길. "
아스트리아:흑막 아닌 거 맞니?
케네스 라이트베른:@로리스의 인사에 화답합니다.
아스트리아:@ 같이 화답합니다.
세이리:" 기사님도 악몽 건은 저희들에게 편히 맡기고, 좋은 밤 되세요~! "
아스트리아:"케네스와 단테에게 맡기면 되겠지."
"뭐어."
세이리:문득 떠오른 건데 그렇다면
물 속에서 화염 태그 주문을 증기로 바꾸기 위해
굴리는 집중 굴림이 있잖아요...?
유사 시에는 땅에서 큰 증기를 피우는 것을 고려해볼 수도 있겠군요...
아스트리아:화산 폭발이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
케네스 라이트베른:그게 되나??
세이리:오늘 당장 급히 검토해야 하는 건은 아니지만 관련 룰을 여유 있을 떄 찾아봐두면 유용할 듯
이야기꾼:지상에서
큰 증기로 피우는 것은
불가능합니다...
단테:그만한
물이 없잖냐
아스트리아:물웅덩이에다가
넣고 쓰려나봄
세이리:역시 속성 변환을 손에 넣어야...
아스트리아:지금 마을로 가서
그거 써줄래?
세이리:킵워치 스크롤?
아스트리아:킵워치
세이리:그렇다면 여기서
단테:그냥 쿨하게 마을에서 자고
4시간 더 자
세이리:넬루드... 먼저 떠나긴 했는데 잘 하고 있을까?
아스트리아:뭐래
세이리:라고 말하면서
넬루드 보러 가기
아스트리아:마스터가
허락해줄까?
그리고 난 케네스에/페블즈게 풀루라 숭배의식을 물어봐야 한다
에게
이야기꾼:시간대상
아스트리아:둘중 하나도 모르진 않곘지 ㅋㅋ
이야기꾼:동시 진행이니까
넬루드 만나러 갔을 땐
이미 다 끝나있음
아스트리아:그렇다고함...
세이리:그럼 끝난 뒤에 환영 인사 정도만 하면서
아조시한테 주문 써주는게
제일 이쁘겠군요
아스트리아:반갑다고 킵워치
세이리:반갑킵워치
아스트리아:아조씨랑
세이리:넬루드야, 잘 해냈니?
일행들이 숲에 야영지를
아스트리아:로키는 내일인가
세이리:준비하고 기다리고 있단다
이야기꾼:그럼
세 사람이 더 나눌 대화는 없나요?
아스트리아:"케네스, 혹시나 해서 말인데..."
케네스 라이트베른:" 음? "
아스트리아:"그대.."
세이리:플루라 의식 물어보기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"풀루라 여신의 숭배 의식.. 그런 것에 대해..."
"아는 바가 있느냐?"
케네스 라이트베른:이 질문에 대해
아스트리아:"이런 말 하긴 부끄럽지만....."
"모른단 말이지..."
케네스 라이트베른:종교학 굴림을 시행해 보겠습니다
세이리:" 아코, 설마 벌써부터 마을의 법을 어기고 싶은 기분이 들기 시작한 거니? "
" 아무리 기사님이 깐깐해서 마음에 들지 않는다고 해도, 그럴 것까지는 없잖아~! "
이야기꾼:ㄱㄱ
아스트리아:"알아두는 것 정도는 괜찮잖느냐!?"
세이리:@ 장난스레 아코의 등을 툭툭 치며 귀를 기울이는군요.
케네스 라이트베른:보정치 9, 모험자의 일지 1권 참조로 상황 보너스 2
케네스 라이트베른
지식
25
메모 모험자의 일지 1권: 참고 자료로 사용(1d4 라운드의 풀라운드 행동 요구)할 시, +2의 상황(circumstance) 보너스 제공
아스트리아:캬
이야기꾼:뜬금없이 왜 이런 질문을 하는 건지 모르겠지만,
풀루라라고 하는 여신은 그리 유명한 신이 아닙니다.
세이리:기도 이야기가 나온 김에 한번쯤
무법자 아코가 되어보고 싶었다
가 정설
이야기꾼:그녀는 과거 신들이 살아 숨쉬던 대지 사르코리스의 주신이라고 하지만,
그녀가 관장하는 영역도, 신도들도 대부분 데스나와 겹치기 때문에,
사르코리스 지역 밖에선 그다지 위세가 없습니다.
케네스 라이트베른:그렇다면, 종교학에 대해 딱히 아는 게 없어 보이는 아스트리아가 이런 이름을 댄다는 건,
오히려 그녀의 출신을 사르코리스 쪽과 연관할 수 있을지도 모를 이야기겠군.
아스트리아:풀루라 이름은 지금까지 꽤 대왔지만
넬루드:그런데 숭배 의식은 모른다라
이야기꾼:풀루라 숭배 의식에 대해서도
케네스는 아는 바가 없습니다.
너무 마이너한 신이니까요.
아스트리아:헐....
이야기꾼:별과 관련되어 있다는 사실만 막연히 알고 있을 뿐입니다.
케네스 라이트베른:" 별과 관련 있다는 사실만 대충 알고 있을 뿐이다. "
아스트리아:"그대도 제대로 모르는 모양이구나."
케네스 라이트베른:" 썩 대중적이진 않은 신이라, 오히려 네가 그 이름을 알고 있다는 게 더 신기하게 느껴지는군. "
아스트리아:"끄응, 그대가 모른다면 어디에서 알아야 할지..."
"여러번 말했지만 말이니라."
세이리:" 네가 갑자기 그걸 궁금해하기 시작했다니 참 놀랍다 얘. 충신이 죽음으로부터 돌아온 뒤 관심을 가져야겠다는 생각이 든 거니? "
아스트리아:"페블즈 녀석을 여신께서 보냈다고 했으니, 녀석이라면 알겠지."
세이리:페블즈는 과연 종교학을
찍었을까요?
아스트리아:"원래 관심은 있었도다! 지금까지 계속 몰랐을 뿐이지..."
케네스 라이트베른:" 애초에 별과 관련된 신이라면 다들 달의 어머니를 찾잖아? "
세이리:" 지금이라도 하늘에 있는 신님들에게 정성을 보이고 싶어졌다면, 다음에 코르보사에 돌아간 뒤 책들을 찾아보는 건 어떻겠어? "
" 맞다~! 아코는 세 줄 이상의 글은 못 읽지! "
아스트리아:"하아!?"
세이리:" 돌아가게 되거든 만화로 된 걸 같이 찾아보자! "
아스트리아:"물론! 그러려고 했지만."
케네스 라이트베른:" 그런 신의 이름은 어디서 들은 거냐? "
아스트리아:"글을 못 읽진 않아!"
"말했지 않느냐?"
"풀루라 여신의 축복을 받았다고 말이지."
이야기꾼:아무도 진심으로 그 말을 믿진 않았을 것입니다.
아스트리아:"그대들 모두, 믿었을지 아닐지는 모르겠지만..."
"받은 것만은 틀림없는 진실, 그녀가 이 내게 계시를 내려준 것도 틀림없는 진실이지!"
케네스 라이트베른:" 신의 뜻을 필멸자인 내가 이해하려 드는 것도 쉬운 일은 아니겠지. "
아스트리아:"덕분에 운명을 깨친 것이기도 하고 말이니라."
세이리:" 살면서 거짓을 밝히는 요술을 연습해두지 않은 것이 이토록 안타까울 수가! "
아스트리아:"..이렇게 말하는데도, 정작 그 분을 어떻게 섬겨야 하는지, 구체적으로 어떤 존재인지에 대해서는 들은 바가 없어."
세이리:" 나 세이리는 네가 재미있다고 생각하니까, 전부 진실된 이야기라 여길게. "
아스트리아:"그래서 지금까지는 그저 축복을 받았다 떠드는 것 뿐이 없었지만..."
"페블즈가 그리 말하기도 했으니, 역시 더 자세히 알아봐서 제대로 섬겨야 하지 않겠느냐?"
"그래서 물은 것이야."
케네스 라이트베른:" 아무튼, 내가 아는 건 그 정도다. "
저 녀석, 가명 쓰는 것도 그렇고 뭔가 이상하단 말이지...
아스트리아:"끄응. 알겠도다!"
세이리:" 아코, 아코. "
아스트리아:"모를 만도 하지, 이름이 많이 들리지는 않으니까 말이니라."
"흐음?"
세이리:" 제 말을 전부 믿어주셔서 고맙습니다, 최고로 친절한 세이리 님. 정도의 반응은 보여 줘~! "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"믿는 게 당연하잖느냐??"
"뭐 고맙지만..."
케네스 라이트베른:" 그래도 별과 관련이 있다는 사실만큼은 알 테니, 뭣하면 밤마다 별이라도 올려다 보든가. "
세이리:" 우와아아아악~!! 뻔뻔한 아코~!! "
아스트리아:똑똑하군...
세이리:@ 그렇게 말하면서도, 생글거리며 자연스레 아코 옆에 팔짱을 낍니다.
케네스 라이트베른:" 초크나 마을에서 별 볼만한 일이 다른 사정으로 중단된 게 꽤 아쉽겠군. "
아스트리아:"그런 셈이지."
"그 때는 정말 영감이 올 것 같았는데!"
세이리:" 그런 모습이 썩 유쾌하니까, 앞으로 더 해 줘. "
아스트리아:"끊겨버렸단 말이니라. 다시 없을 기회란 말이지."
세이리:" 주눅 들지 말고~! "
아스트리아:"그래, 그래."
@ 세이리를 쓰다듬습니다...
저는 할 말 끝났고
킵워치 쓰러 세이리가 간다면 것만 따라가겠3
그러고 자야지
세이리:아코의 Q&A 시간 종료
케네스 라이트베른:저도 특별히 더 나눌 말은 없으니, 휴식을 취하도록 하겠습니다
이야기꾼:좋습니다.
그럼 다시 넬루드 쪽을 보겠습니다.
넬루드가 베릭과 함께 아셰르의 집을 방문합니다.
넬루드:호거스 토큰 볼 때마다 웃음벨이네
@ 아셰르의 집 문에 조심스럽게 몇 번 노크합니다.
'말도둑' 호거스:내가
우스워??
케네스 라이트베른:그럼 안 우스워??
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아셰르:넬루드가 몇 번 노크하자 잠시 조용했다가...
문이 열리며 아셰르가 나옵니다.
낮에도 밤에도 여전히 술에 취해 있습니다.
" 뭐냐. "
세이리:교 섭 시 작
넬루드:"밤 중에 피로하실텐데, 몇 가지 허락을 구하고자 해서 왔습니다."
아셰르:아셰르가 입을 여니 넬루드에게도 술 냄새가 풀풀 풍기는군요.
넬루드:으음~ 바로 이 SMELL이야!!
무슨 술냄새인가요
맥주임?
아셰르:맥주가
싸니까 애용할 수밖에 없죠.
세이리:은퇴하며 쌓아둔 돈으로 룰북에 있는
모든 술을 하나씩
넬루드:
넬루드 / 아이템: --벨트 파우치&힙 플라스크--
Cost: 1gp
Slot: 모험 장비
8온스의 액체를 담을 수 있는 용기. 납작하고 구부러진 모양이라서 주머니에 넣기 용이하다. 벨트 파우치에 걸어 놓았다.
메모 수량:1 무게:1
세이리:사지는 않았군요..
넬루드:@ 벨트 파우치에 걸어놓았던 힙 플라스크를 따서 슬쩍 건넵니다. 안에 맥주가 좀 남아있겠군요.
아셰르:" 흠. "
넬루드:"이 악몽을 끝낼 단서를 모으고 있는데, 부득이하게 아셰르 씨의 집의 물건을 다시 한 번 봐야할 거 같아서요."
"노여움이나 귀찮음 푸시고, 들어갈 수 있도록 허락해주시겠어요?"
아셰르:" 괜히 들쑤시고 다니긴... "
넬루드:@ 아까보다 훨씬 편안해보이는 목소리입니다.
"아하하. 죄송해요."
아셰르:" 너무 자주 찾아온다고, 너희들. "
맥주를 가져가 마시면서
상관 없다는듯 안으로 몸을 돌려 들어갑니다.
넬루드:@ 아셰르에게 예의 바르게 몸 숙여 인사하고는 같이 따라 들어가고, 베릭에게도 들어오라고 손짓합니다.
"감사합니다. 아셰르 씨."
아셰르:아셰르는 식탁 의자 앞에 널부러지듯 앉아서 술을 퍼마십니다.
당신이 뭘 하던, 설령 물건을 슬쩍하더라도 신경도 쓰지 않을 눈치입니다.
세이리:패시브 퍼셉션이 망가져버렸어...
넬루드:@ 안에 들어가면서 집 내부를 한 번 둘러봅니다. 책장이나, 아우로라가 있을 창고 방이나, 저번에 미처 보지 못했을지도 모르는 그런 곳이....
아우로라:아우로라가 더러운 쥐 한 마리와 놀고 있습니다.
단테:아니
아우로라:쥐도 도망치거나 물지 않고 소녀를 빤히 바라보고 있네요.
단테:키네렛이 왜 여기 있담?
케네스 라이트베른:?
넬루드:@ 아우로라가 쥐와 노는 것을 잠깐 지켜봅니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:?
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"안녕. 아우로라. 또 보네."
아스트리아:키네렛이
로라 놀아주는 중
넬루드:@ 아우로라와 시선을 맞추고 천천히 앞에 앉습니다.
아우로라:" 아우. "
넬루드:"응?"
"친구니?"
아 동물과의 대화 가져올걸~~
아우로라:고개를 끄덕입니다.
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아우로라:쥐가 넬루드를 돌아보며 찍찍거립니다.
세이리:로라 지금 주문 안나갈테니까
넬루드:@ 쥐에게 한 번 가볍게 미소 짓습니다.
세이리:순수 동물조련스킬로
쥐랑 놀고 있었음 ㄷㄷㄷㄷ
넬루드:개쩌는데?
아우로라:" 우. "
넬루드:"아우로라. 혹시 너희 집에 책장이 어디 있는지 안내해줄 수 있을까?"
"나는 너희 집의 구조는 다 모르니까. 아우로라의 도움이 필요해."
아우로라:" 우. "
쥐를 품에 끌어안고는
일어나서 어딘가로 걸어갑니다.
넬루드:"고마워."
@ 아우로라를 얌전히 따라갑니다.
아우로라:아셰르가 책을 읽는 취미는 없을 테니
그녀의 어머니가 모아둔 책들이겠지요.
창고 한 켠에 먼지 날리며 방치되어 있는 책장을 보여줍니다.
넬루드:"안내 고마워."
아스트리아:넬루드
세이리처럼 안 되게
조심해
넬루드:@ 먼지 날리는 책장을 한 번 가볍게 살핍니다. 책장은 어느 정도 크기입니까?
아우로라:책장은 3m 정도입니다.
넬루드:어우 쓋
케네스 라이트베른:꽤 큰데?
넬루드:책장에 책이 가득 꽂혀있나요. 아니면 듬성듬성 꽂혀있나요.
아우로라:듬성듬성 꽂혀 있습니다.
넬루드:ㅇㅎ
아우로라:바닥에 떨어져 있는 책들도 많고요.
넬루드:듬성듬성 꽂혀있는 책들이나 바닥에 떨어져 있는 책들 중에서 무엇무엇이 넬루드의 눈에 띌까요.
아우로라:눈에 띄는 책을 찾고 싶다면
감지 판정을 굴려볼까요?
넬루드:10받기 시 19인데
흐으으으으음
한 번 굴려보겠습니다.
아우로라:ㄱㄱ
넬루드:
넬루드
감지
21
메모 스텔스 견제, 기습 방지 (활 당기는 소리나 땅 아래 생물 감지에 dc25 확보)
아스트리아:2 이득
굿
넬루드:이득봤네
케네스 라이트베른:20+ 나쁘지 않아
세이리:오
아우로라:넬루드가 책장과 바닥들을 살피다가...
표지에 별자리가 그려져 있는 책 한 권이
당신의 시선을 사로잡습니다.
넬루드:조심스럽게 집어올립니다.
바닥에 떨어져있나요?
혹시 손 안 닿는 데에 있다면 대략 골룸하겠군요
베릭:" 비켜봐. "
넬루드:"어라."
베릭:베릭이 책을 꺼내줍니다.
넬루드:"감사해요!"
@ 베릭의 호의에 환하게 웃습니다.
@ 그녀가 최근에 이렇게 웃은 적이 없는 거 같은데...
책을 받아서 먼지를 톡톡 털고 표지를 살펴봅니다.
이야기꾼:표지에 따로 제목이 적혀 있진 않습니다.
특이하게 별자리만 그려져 있어요.
넬루드:왠지 저번에 젠더홀름 저택에서 일기장 발견했다가
함정 밟은 생각이 나는데
이 책에도 그런 것이 혹시 있는지 확인 가능할까요
아스트리아:흠
아셰르가 뭐 가져가도
신경을 안 ㅆ쓸 것 같다고 했으니
신경쓰이면
이야기꾼:그런 예방 조치를 위해서
디텍트 매직이나 리드 매직이
필요한 것입니다
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:그래서 넬루드가 못하는거군요
아스트리아:신경쓰이는데 지금 바로 보기는 뭐하면 들고오셈 ㅇㅇ
세이리:모든 점유되지 않은 물건에는
알람 주문이 걸려 있다는
넬루드:그럼 이건 지금 당장 읽긴 그러니 아코 PL말대로 이건 챙겨오겠습니다.
세이리:피해망상을 따르는 소서러
아스트리아:마법사여서
진짜
알람 주문 걸어놨을 간으성이
0은 아니지만
넬루드:그거 말고도 넬루드가 더 눈여겨 볼 책이 있을까요. 예를 들면, 아우로라가 읽었을 법한 동화책이라던가?
동화책이 단서가 될거라고 보기 때문에
이야기꾼:몇 권의 동화책이 보이긴 합니다.
넬루드:어디보자..
몇 권의 동화책 중에서, 아우로라가 무서워했을 법한 동화책은 무엇일까.
이야기꾼:모르겠군요.
넬루드:직접 펼쳐봐야만 알겠습니다.
동화책에도 그런 조치...가 있을려나...
뻘쭘한데?
케네스 라이트베른:일단 몇 권 회수해서, 일행과 상의해보는 것도 방법이겠지요
아스트리아:동화책 정도는
그냥 읽어봐라
라고 말하고 싶긴 한데
위허ㅗㅁ하긴 하니까
단테:동화책에 펼치면 터지는 폭발 룬 심어두는 미친 사람이 어딨어 ㅋㅋ
세이리:ㄹㅇㅋㅋ
넬루드:그건 그래!
아스트리아:정 아니라면 로라 정도한테만 허락 받고
들고 오셈
넬루드:그럼 동화책은 펼쳐서 읽어보겠습니다.
세이리:/desc 퍼펑~!!
단테:동화책이면 로라가 읽을 책인데 아이 읽을 책에 폭발 룬은
넬루드:이런 십~
정신 나간거지 그건...
케네스 라이트베른:ㄹㅇㅋㅋ
이야기꾼:「 손 없는 소녀. 」
넬루드:@ 눈을 가늘게 뜨며 동화책을 팔랑팔랑 넘겨봅니다...
이야기꾼:이야기는 어느 낯선 남자가 방앗간 주인을 찾아오면서 시작됩니다.
낯선 남자는 방앗간 뒤에 있는 것을 가져오면 거액의 돈을 지불하겠다고 제안합니다.
방앗간 주인은 뒤에 있는 것이 사과나무라고 생각해 제안을 수락했지만,
뒤에선 주인의 딸아이가 놀고 있었고, 낯선 남자의 정체는 악마였습니다.
3년 후, 악마는 약속대로 딸아이를 데려가기 위해 나타났지만, 소녀는 죄를 짓지 않고 손을 더럽히지 않았기에 악마가 그녀의 영혼을 가져갈 수 없었습니다.
악마는 소녀의 손을 자르지 않으면 방앗간 주인의 영혼을 가져가겠다 위협했고, 아버지를 위해 소녀는 자신의 손을 자르는 일에 동의합니다.
이야기꾼:하지만 여전히 소녀의 잘린 손에서 눈물이 흐르며 그녀를 깨끗하게 만들었고, 악마는 끝내 소녀를 데려가지 못한 채 돌아갑니다.
4장의 챕터 중 1장까지의 내용입니다.
계속 읽으시나요?
넬루드:계속 읽으면서 생각한건데. 방앗간 주인을 아셰르에게 대입하고, 소녀를 아우로라에 대입해보는데...
뭔가 뭔가다.
마저 보겠습니다.
이야기꾼:아버지가 악마에게 큰 재산을 받았음에도, 소녀는 가족들의 곁을 떠나 세상을 여행하기로 결심합니다.
소녀는 왕의 정원을 발견하고, 나무에 맺힌 과일을 봅니다. 하루종일 맨발로 걸으며 배고파진 소녀는 정원에 들어갈 수 있게 해달라고 기도합니다.
천사가 나타나 소녀를 도와주는군요.
다음날, 정원의 주인이었던 왕은 과일이 사라졌다는 사실을 알게 됐습니다. 정원사는 어떤 영혼이 과일을 가져갔다고 보고합니다.
왕은 소녀를 기다렸고, 소녀는 천사와 함께 돌아왔습니다. 왕이 소녀에게 당신이 어떤 영혼이냐고 묻자, 그녀는 자신이 신이 아닌 모든 이들에게 버림받은 영혼이라 대답합니다.
왕은 소녀를 버리지 않겠다고 약속하고, 소녀와 결혼합니다. 소녀는 은으로 만든 새 손을 얻게 됩니다.
이야기꾼:1년 후, 왕은 전쟁터로 떠나면서 만약 아이가 태어나면 소식을 전해달라고 부탁했습니다.
소녀는 왕자를 낳았고 이 소식을 전하기 위해 전령을 보냈지만, 전령이 중간에 잠에 들었습니다.
전령이 잠든 사이, 악마는 편지 내용을 바꿔치기해 왕비가 괴물의 아이를 낳았다고 거짓으로 고발했습니다.
왕은 편지 내용을 읽고, 그럼에도 괴물의 아이를 돌보겠다며 답장을 적어 전령을 보냅니다. 이번에도 전령은 같은 장소에서 낮잠을 잤고, 이번에도 악마는 편지 내용을 고칩니다.
이제 편지에는 왕의 가신들에게 소녀와 그 아이를 모두 죽이라는 명령이 적혀 있습니다. 그 증거로 소녀의 심장을 요구했지요.
4장의 챕터 중 2장의 내용입니다.
넬루드:@ 가늘게 뜬 넬루드의 레몬색 횡공이 염소의 것처럼 네모반듯합니다....
"흐음."
마저 읽습니다.
이야기꾼:왕의 어머니가 소녀를 죽여 심장을 빼내 왕에게 바쳤습니다.
4장의 챕터 중 3장의 내용입니다.
넬루드:마저 읽습니다.
이야기꾼:악마가 웃으며 소녀의 심장을 먹어치웁니다.
4장의 챕터 중 마지막 내용입니다.
넬루드:"무서워할만한 내용이네."
다른 동화책도 마저 읽어보겠습니다.
이야기꾼:「 들장미 소녀 」
한 공주의 부모가 사악한 요정으로부터 딸이 물레 방추에 손가락을 찔리면 죽게 될 것이란 예언을 받습니다.
공주의 부모님은 딸을 보호하기 위해 왕국 전역에서 모든 방추를 없애버리라고 명령했지만, 여러 이유로 결국 예언은 이뤄지고 맙니다.
하지만 공주는 예언대로 죽는 대신 깊은 잠에 빠지고 맙니다.
얼마 후, 이웃 나라의 왕자는 사냥을 나섰다가 깊은 잠에 빠진 소녀를 발견하게 됩니다.
왕자는 공주를 보고 첫눈에 사랑에 빠졌고, 공주의 몸을 토막내서 자신의 나라로 가져갑니다.
넬루드:"....그렇군."
마저 읽어봅니다.
이야기꾼:「 행운아 한스 」
한스는 7년 동안 열심히 일하며 돈을 모았지만, 가난한 어머니를 만나러 돌아가고 싶었습니다.
그런 한스를 위해 주인은 머리 크기만한 금 한 덩어리를 품삯으로 주었습니다.
한스는 금덩어리를 소중히 보관하고 길을 나섰지만, 곧 지쳐버렸습니다.
그때 말을 타고 가는 사람이 얼마나 쉽게 달려가는지를 보고, 그에게 금과 말을 교환하자고 제안을 합니다. 남자는 금덩어리에 만족하며 자신의 말을 내주었습니다.
한동안 말을 타고 갔지만, 성격이 나빴던 말은 갑자기 날뛰기 시작하며 한스를 안장 위에서 떨어트렸습니다.
이야기꾼:그곳에서 한스는 어느 양치기와 만났는데, 양치기는 자신의 소와 말을 바꾸자고 제안해왔습니다.
소는 우유, 치즈, 버터를 얻을 수 있고, 말과 달리 성격이 나쁘지 않아 편안한 동반자가 될 수 있다는 이유였지요.
한스는 그 제안을 받아들인 뒤 소와 함께 여행을 계속하지만, 소는 젖이 나오지 않고 말라 있었습니다.
소에게 불만을 품은 한스는 정육점 주인을 만나 소와 돼지를 교환합니다.
정육점 주인에게 감사를 표한 한스는 이상적인 여행 동반자를 찾았다는 희망에 부풀어 다시 여행에 나섭니다.
하지만 곧 그 지역 사람과 만나게 되고, 돼지의 주인이 영주이며, 영주의 가축을 훔쳐간 죄로 체포될 위기에 처해있다고 밝혀집니다.
이야기꾼:한스는 돼지와 거위를 바꾸고, 맛있는 구이와 거위 기름을 얻을 수 있을 거란 기대감에 들뜹니다.
한스는 다음 목적지인 마을에서 한 장인과 만나고 이 이야기를 자랑했지만, 그는 자신처럼 숫돌을 사용하는 것이 지속적인 수입을 얻을 수 있는 방법이라고 설득했습니다.
그 말을 들은 한스는 거위를 주고 숫돌을 받았고, 길을 계속 갔지만, 숫돌을 메고 걷느라 금방 지치고 먹을 것도 부족했습니다.
한스는 강둑에서 잠시 물을 마시려고 멈췄는데, 숫돌이 깊은 물 속으로 빠져버리고 말았습니다.
한스는 무거운 숫돌이 사라져 모든 번거로움에서 해방된 것이 무척이나 기뻤습니다.
한스는 어머니의 집에 도착했고, 그곳에는 이미 시체가 되어 썩고 있던 어머니가 계셨습니다.
넬루드:"....."
설마 이게 끝인가 해서, 마저 페이지를 넘겨봅니다.
"이번에도 이런 결말인 건 아니곘지?!"
이야기꾼:끝입니다.
아스트리아:동화책 더 있나
이야기꾼:남은 동화책을 한 권 더 읽어볼 수 있을 것 같군요.
넬루드:마저 읽습니다...
아스트리아:하나 더있다
세이리:공통점이라면 해피엔딩이 아니다 라는
단서가 있군요
이야기꾼:「 빨간 모자를 쓴 소녀 」
빨간 모자를 쓴 소녀가 병약한 할머니에게 음식을 전해주기 위해 숲 속으로 들어갔습니다.
소녀의 뒤를 한 늑대가 쫓아왔습니다. 늑대는 소녀가 어디로 가고 있는지 묻고, 할머니께 드릴 꽃을 꺾어 오라고 권합니다.
소녀가 꽃을 따러 간 사이, 늑대는 할머니 집을 찾아가 할머니를 먹어치우고, 자신이 할머니로 변장합니다.
소녀가 할머니의 집에 도착했을 때, 소녀는 할머니가 이상해져 있다는 사실을 깨닫습니다. 말다툼이 이어지고, 소녀가 할머니의 송곳니에 대해 언급한 순간, 할머니가 침대에서 뛰어내려 소녀를 잡아먹습니다.
할머니와 소녀를 먹고 배가 부른 늑대는 잠에 듭니다.
넬루드:이게 끝일까요 혹시?
이야기꾼:ㅇㅇ
넬루드:가만히 생각해봅니다.
세이리:세상이 호락호락하지 않다는 걸
조기교육하려 했어...
넬루드:결말이 하나같이 뭔가 찝찝한 배드엔딩이네요
세이리:1권: 악마랑 계약 함부로 하지 말기
2권: 수면 당하면 쿱데 맞는다
3권: 스킬체크 대충 하면 망한다
4권: CMD 낮으면 늑대한테 죽는다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:넬루드도 어렸을 때 다록이던 후뿌뿌뿌였던 동화책을 사줘서 읽었겠지요. 아마.
단테:진짜냐
넬루드:넬루드도 어렸을 때 이런 동화책을 읽었던 적이 있었을까요.
그럼, 어렸을 때 읽은 동화책에 대한 기억을 바탕으로 무엇을 알아낼 수 있을까요?
이야기꾼:전승학 DC 25 굴려보세요.
넬루드:으흠~
전승학 7이군
아스트리아:18 뜨면
넬루드:체크도 안 되어있고
아스트리아:성공한다 ㅇㅇ
?
체크 안되어있으면
못하지 않나
단테:랭크 안 줬으면
주사위에서 몇이 떠도
넬루드:랭크는 줬어요
단테:최대 10
넬루드:1랭크임
아스트리아:아~
단테:랭크 줬으면
ㄱㅊ
세이리:모험가로서 살아남기 위한 지식들을
넬루드:
넬루드
지식
24
메모 전설, 인물, 주민, 법률, 관습, 전통, 현지인
세이리:아이에게 은연중에 가르치고 싶어했구나...
아스트리아:아
세이리:띠용
넬루드:이런 씹
아스트리아:가이던스만
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:넣고하지
이야기꾼:ㅋㅋ
아스트리아:아 없나
단테:아쉽죠~
넬루드:가이던스가 나한테 왜 있는데...
아스트리아:뭐라도 떠올려봐
케네스 라이트베른:안타깝게도...
세이리:공통적으로 해피 엔딩이 아니다 라는 단서 정도만
넬루드:틸리 그리우면 개추 ㅋㅋ
세이리:드루 << 알고 보니 작정하고 깎으면 엄청난 클래스였음... 그땐 몰랐음...
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:동화책에 뭐 훼손된 흔적이나 그런 건 없을까요?
이야기꾼:넬루드는 딱히 비슷한 동화를 읽은 기억이 없습니다.
그런 건 보이지 않는군요.
넬루드:멀쩡한 책 확인
아스트리아:이야기의 줄거리 자체로
공통점 분석같은 거
해보는 거 어떰
지능을 가장 활용하기 좋은
영역 아닐까?
넬루드:@ 넬루드는 가만히 떠올려보다가, 자신은 어렸을 때 동화책을 자주 읽지 않았다는 것을 떠올리고 자기 이마를 한 번 탁 칩니다.
아하
그럼 이번엔, 이제껏 읽어보았던 동화책의 줄거리 공통점 분석을 해보겠습니다.
왜 이런 내용만 있대?
세이리:성공담만 들어서는 강해질 수 없다
넬루드:어떤 지식이 필요할까요?
이야기꾼:줄거리 공통점 분석은
딱히 판정이 없습니다.
알아서 분석하시면 됩니다.
넬루드:갓잇~ 그렇대요
하나같이 개판이었던 것으로~
케네스 라이트베른:중세 동화가
이런 내용이 많긴 해...
세이리:잠자는 숲속의 공주와 빨간 모자 이야기에서 공통점을 찾는 건
아스트리아:다 그런 내용이긴 하지
세이리:현대인들도 쉽지않음
넬루드:"참. 이럴 줄 알았으면 어렸을 때 동화책 좀 빠듯하게 읽어둘 걸."
@ 태연하게 중얼거리면서 동화책을 다시 자리에 꽂아넣습니다.
아스트리아:꽂지말고
저희한테도 좀 들고와보셈
혹시 모르잔음
넬루드:그럴까요
님들 전승학 있나요?
단테:난 있음
넬루드:오케이
그러면... 동화책들도 몇 권 들고 오기 전에
아우로라의 허락을 받겠습니다.
아우로라:" 우. "
아마도 허락한 것 같습니다.
넬루드:"고마워."
@ 읽었던 동화책 몇 권 챙깁니다.
아스트리아:좀 더 찾아볼 거 있음?
집 자체 조사라던지
케네스 라이트베른:별자리가 있는 책, 동화책 몇 권을 찾았고
넬루드:집 자체 조사도 저번에 다 했던가?
세이리:넵
청소하면서 한번 싹
아스트리아:ㅇㅇ 일단 하긴 했는데
뭔가 단서가 생겼으니
넬루드:거울 세계 관련 책은 누가 챙겼나요?
단테:청소하면서 피 묻은 옷, 책
아스트리아:더 알아볼 ㅅ ㅜ있는 무언가가
있을지도 모르지
단테:그리고 구멍 뚫린 그림
찾았던가
넬루드:네
세이리:거울 세계 책은 주인이 있는 물건이니 두고 왔습니다
아무래도 그 자리에서 바로 가져갔으면
절도니까
아스트리아:그것도 걍 들고 오죠
넬루드:그럼 그걸 슬쩍 해올까요?
아스트리아:로라가 허락하면 될거야
이게 바리시아 평균이지
케네스 라이트베른:아셰르는 뭘 슬쩍해도 모를 거라는 서술이 있었죠
세이리:아낌없이 주는 로라 ㅠㅠ
넬루드:아우로라에게 거울 세계 책도 가져가도 되는지 물어봅니다.
세이리:바리시아인들에게는...
넬루드:뭐 이런 것도 다 물어보냐 참.... 아무튼...
세이리:마을 사람 집에 있는 모든 상자를 열고 내용물을 가져가는
용사의 자질이
있는 것이 아닐까요?
도둑이라고 매도 ㄴㄴㄴㄴ
아우로라:" 우. "
아스트리아:우
넬루드:"고마워."
아우로라:어차피 소녀는 그게 뭔지도 모를 겁니다.
단테:??? : 우 우우우
아스트리아:피묻은 옷까지만?
의학적 분석을
저번에 ㅎㅆ었나??
단테:ㄴㄴ
아스트리아:법의학적분석
넬루드:@ 마찬가지로 거울 세계 책이랑 피 묻은 옷도 좀 챙겨보겠습니다...
아셰르:아셰르 쪽에서 몇 번 부스럭대는 소리가 들리지만
혼자서 술을 퍼마시거나 안주를 까먹고 있을 뿐입니다.
세이리:이제 큰 과제로 아셰르의 협력 구하기가 남았군요..
아스트리아:그건 내일해 그냥
자신 있으면 오늘 해도 되긴 하는데
케네스 교섭이
절실해
넬루드:그건 이 파티에서 넬루드가 제일 못하는거니
내일 케네스에게 맡기는게 좋겠습니다
세이리:좋습니다
넬루드:그리고... 피 묻은 옷을 좀 살펴볼건데.
피가 어떻게 묻어있을까요.
이야기꾼:피범벅입니다.
넬루드:찢어진 자국을 중심으로 크게 번졌을까요, 아니면 점점이로 흩뿌려졌나요, 아니면 대량으로 흐른 느낌?
이야기꾼:모르겠습니다.
넬루드:의학으로는 알아내기 힘들까요?
이야기꾼:자세히 알고 싶다면 의술 판정을 굴려보세요.
단테:몇 년 지난 옷이라
앵간치 잘 치는 거 아니면 빡셀긴데
아스트리아:가즈아있~!!!!!
그러니까
케네스한테 가져와서
넬루드:
넬루드
의술
14
메모 치명적인 상처 치료에 dc20. 대상의 레벨 당 1의 체력 회복. dc 5 이상 초과 시 해당 값에 지혜 수정치 더하기. 24시간 이내에 중복 치료 불가.
아스트리아:케네스도 보게 하자는 거지
넬루드:아 씹
아스트리아:ㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:잘 모른다
아스트리아:몰름보 청년
이야기꾼:몰라레후
넬루드:너무 오래된 자국이라서 넬루드가 알기에 좀 그러네요.
세이리:죽은 자의 온기가 남아 있습니다
넬루드:케네스라면 알 거 같으니 챙겨갑니다.
아스트리아:케네스 의학
몇이지
케네스 라이트베른:버렸는데
단테:케네스 의학 다 뺐을텐데?
베릭:" 그것들도 다 챙기게? "
아스트리아:뻇나
넬루드:"네. 당장에 어떻게 될 지 모르니까요."
"...이 옷도, 책도, 니키아나 대제사장님이라면, 뭔가 조언을 주실지도 모르고."
@ 별자리 그려진 책을 한 번 보여줍니다.
"이건 지금 열어보기엔 좀 빡세보이네요."
아스트리아:빡세다
넬루드:"전 마력 흐름 읽는 능력이 없거든요."
베릭:" 그래? "
" 그럼 빨리 가져가자고. "
넬루드:"고마워요. 그럼..."
마지막으로 아우로라에게 말합니다.
그녀에게만 들리도록 작은 소리로 부드럽게.
"아우로라. 조만간 우리가 네게 도움을 청하고, 네 아버지에게도 도움을 청하게 될 날이 올 거 같아. 똑똑하고 멋진 요술사가 방법을 찾아내고 있다는 것 같아."
"그 때가 온다면, 아버지와의 관계를 생각해서라도 부디 협력해줄 수 있을까?"
아스트리아:GMDMDMDMDMDMA
흐으으음
아우로라:" 아우... "
" 므. "
넬루드:"음?"
아우로라:" 므으응. "
넬루드:혹시 아우로라가 행하는 비언어적 소통 방식을 넬루드가 볼 수 있을까요?
뭔가 불편해보인다던지, 이해하기 힘들어보인다던지.
아우로라:통찰 판정을 굴려보세요.
세이리:로라: 아우 (말씀하신 부분은 유관 부서로 전달하여 추후 지원에 대해 검토해 보겠습니다)
넬루드:통찰 제로다!!!!
아스트리아:ZZ
넬루드:체크도 안 되었고요...
그래도 굴려볼까요?
단테:통찰은
0랭이여도
20 나오면
결과값 20으로 알 수 있습니다
넬루드:될까나
한 번 보죠
넬루드
통찰
13
아스트리아:13
아우로라:똥 마려운 강아지처럼 굴고 있는데 왜 그러는지 모르겠습니다.
화장실 가고 싶나보죠.
넬루드:"아.. 설마 화장실 가고 싶어?"
아우로라:두쿠가 보통 이럽니다.
넬루드:@ 난처해합니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아우로라:" 므으...! "
세이리:넬루드: 그럼 나랑 화장실 친구 할래?
넬루드:"아, 아, 알았어..."
아스트리아:아니라는 것 같은데
어디다가
그림으로 그려보라고ㅓ
하자
연필이라도 줘보셈
넬루드:"그럼..."
@ 저번처럼 연필을 하나 들려주어서, 뭘 원하는지 그림으로 그려보게 시킵니다...
아우로라:소지품에
연필이 있나요?
넬루드:아 없지 참
단테:케네스가
다 가지고 있습니다
케네스 라이트베른:그렇게 됐다
아스트리아:집에
연필하나가 없냐?????
넬루드:그럼 넬루드의 손바닥에 손가락으로 그림을 그리거나, 지금 집 바닥이나 책장에 먼지 뽀얗죠.
그 먼지 위에 손가락으로 그려보는 건?
먼지 뽀야면 손가락으로 그림도 그려지더라구요
좀 에반가...?
아우로라:GM한테 묻는 건가요??
넬루드:네
가능할까요?
세이리:넬루드가 먼저 시범 보이면
아마 이해하고 따라하지 않을까요?
아우로라:안될 건 없겠군요.
세이리:물음표 그리기
아스트리아:굿
넬루드:그럼 한 번 먼저 시범을 보여서, 먼지 쌓인 곳에 물음표를 그려보겠습니다.
아우로라:다른 PL들한테 상의하려고 묻는 건지
GM한테 묻는 건지가
넬루드:아잇 참 주어를 말 안했군요... 죄송합니다.
아우로라:확실히 선언해주지 않으면 몰라서리 ㅎ;
케네스 라이트베른:머쓱타드
넬루드:머쓱;;
세이리:물음표핑 잘못 찍었다가
로라 어머니 돌아가신 자리에 찍으면
로라가 화낼수도 있음
아스트리아:?
케네스 라이트베른:?
넬루드:@ 아우로라 앞에서 먼지 쌓인 책장 벽면에 손가락으로 물음표를 그려봅니다.
아우로라:그 옆에 동그라미를 빙빙빙 그립니다.
" 므으. "
넬루드:동그라미?
빙빙빙 그렸다..?
뭔가 다급한 손짓이었을까요?
진짜 화장실 가고 싶어서 이랬나?
아우로라:통찰 판정에 실패했기 때문에
정확히는 알 수 없습니다.
세이리:협력할 수 있을까? => 답변 O
넬루드:"혹시 어디가 불편하거나 화장실에 가고 싶은걸까?"
아우로라:" 우.... "
아스트리아:내일
케네스 데려오자
그 통찰 판정은 실패했어도
저희가 추측한 거 관해서 떠올릴 수 있으니
넬루드:"무엇을 원하는지 먼지 위에 글로 적어줄 수 있을까?"
아스트리아:뱀 한번 그려본다던가?
어떰
단테:아우로라
글 모르던데
넬루드:아 모르던가
습
아우로라:" 므... "
케네스 라이트베른:사실 이 시대에 글 아는 사람 꽤 흔하진 않아서
넬루드:@ 빙글 거리는 나선을 언젠가 본 적 있는 거 같은데........
아스트리아:혹시 나선인가?
세이리:n개국어 능력자와 0개국어 능력자의
아스트리아:그거 한번 해보셈
세이리:어마어마한 갭
아스트리아:뱀?
넬루드:@ 빙빙빙 그린 동그라미 옆에 뱀을 그려봅니다.
아스트리아:똥글뱅이뱀?
근데 우리는
넬루드:정확히는 또아리 틀 듯이 똥글뱅이로 나선형을 그리는 뱀을...
아스트리아:말해도 되잖아
아우로라:" 므!! "
세이리:우리 여기까지 알아냈어를 암시
아스트리아:므!!
넬루드:헐
@ 뱀을 가리킵니다.
"이 뱀. 알고 있어?"
아스트리아:고개를 젓거나
끄덕여라
아우로라:고개를 흔듭니다.
넬루드:아닌가벼!
아스트리아:위아래?
아우로라:좌우
아스트리아:아쉽
넬루드:끄덕였다면 끄덕였겠지
세이리:협력 자체에 부정적인 건 아닌 걸로
아스트리아:그러면
말 한마디 한마디
해보자
제일 간단함
넬루드:무엇에 대한 말을 한 마디 한 마디 해보나요
아셰르:" 어이! "
" 슬슬 나가라. "
넬루드:앗
와캇타...
아셰르:" 언제까지 죽치고 있을 셈이냐. "
딸꾹.
넬루드:@ 아우로라에게 작별인사를 합니다.
"그럼, 오늘은 여기서 가볼게. 나중에 더 대화 나누자."
아우로라:" 아우. "
넬루드:아셰르에게 협력 부탁하는 것은
내일 케네스랑 찾아오는 것을 미리 말해둘까요?
또 짜증낼라
세이리:단서가 꽤 생긴 상황이니까 어느 정도 기대감이나 희망을 미리 줘도 좋을 것 같고 취향 차
넬루드:오케이
"그럼, 아셰르 씨. 단서를 찾는 것이 꽤 진전되어서 조만간 좋은 소식을 기대할 수 있을 것 같으니..."
세이리:악몽의 표적이 된 사람을 마을로부터 피신시켜 본다는 계획이 어느정도 가닥이 잡히긴 했죠
넬루드:"내일 낮에 다시 방문드려도 괜찮을까요?"
"그 땐 다른 동료와 같이 찾아뵙겠습니다."
아셰르:" 또 말이냐? "
" 지독하군... "
넬루드:"예."
@ 미소 짓습니다.
"그럼, 물러가겠습니다."
또 올테니 긴장해~
세이리:떠나가는 넬루드의 앞에 아코와 세이리가 마중을 나와서
아저씨한테 반갑킵워치까지
아스트리아:ㅇㅇ 하겠습니다
넬루드:@ 베릭과 함께 이것저것 챙기고 아셰르의 집에서 나갑니다....
세이리:쓰는 장면까지도 포함해둘까요?
아스트리아:만나면 반갑다고
킵워치 ㅋㅋ
이야기꾼:넬루드한테
스크롤 줬던 거 아님?
세이리:넬루드의 UMD가...
단테:넬루드가
이야기꾼:전에 그렇게 말했던 것 같은데
단테:UMD가 아직 안 찍혀서
지금 없습니다
아스트리아:넬황 스크롤을 못씀....
단테:스크롤 가진 건
아코입니다
케네스 라이트베른:받아도 못 쓰는 상태구나
단테:ㅇㅇ
아스트리아:그래서 한다만다 했음
단테:UMD가 낮음
세이리:아직 UMD 이슈가
단테:받아도 못씀
넬루드:클래스스킬은 맞는데 매력이랑 기술점 없음 이슈
"가요. 베릭 씨. 제가 지금 당장 할 수 있는 건 다 했네요."
"호위 고마워요. 자러 가는 곳까지 부탁드려요."
세이리:아니면 내일 피로를 날려줄 수 있으니
굳이 킵워치를 안 쓰고 싶다면
넬루드:그럼 하급 회복을 아셰르에게 써서 지금 쌓였을 피로를 날려줄까요?
세이리:그렇게 이야기해두는 방법도 있습니다
넬루드:피로 날아가긴 하나?
세이리:지난 밤은 뜬 눈으로 주문 덕에 보냈지만
오늘은 저랑 아코가 도착해서
스크롤을 써주거나, 통으로 밤을 새야 하는데...
둘이 넬루드 마중나오면 깔끔할 듯
넬루드:으으으음
넬루드 마중 나와주면 고맙죠?
아스트리아:마중물
넬루드:지금 제가 이게 하급 회복을 다 썼는지 안 썼는지 오락가락해서 그렇습니다 사실
세이리:하나 남았을 겁니다
근데 오늘 하급회복과는 무관하게
내일 하급회복이 새로 충전되므로
넬루드:아 하나 남긴 했네요 적어놨음
그럼 아셰르에게 나가면서 하급 회복 추출물 하나 넘겨주겠습니다. 피로 회복하시라고~
아스트리아:숙취해소제입니다
세이리:협조에 감사드립니다 선생님
늘 신세를 지고 있으니 이것은 제 마음
아스트리아:내일
킵워치 써주러
넬루드:@ 아셰르에게 하급 회복 추출물 건네면서, 협조 감사하는 의미에서 드리는 것이라 말합니다.
아스트리아:오기..
세이리:그럼 스크롤은 하급 회복을 쓰는 것으로
넬루드:자 그럼 이제 넬루드는 대충 베릭이랑 같이 돌아오면 되겠군요
세이리:따로 쓰는 묘사는 스킵해도 되겠군요
넬루드:더 할 얘기 없는 거 같으니 끝~
이야기꾼:좋습니다.
아셰르에게 물약을 건네준 뒤,
넬루드가 일행들 곁으로 돌아가며...
오늘 하루가 마무리됩니다.
단테도 숲에 갔을까요?
잘 때는?
단테:저는
숲에 올 이유가 없기 때문에
마을에서 잡니다
세이리:도둑이 돌아다니는지도
구경할 수 있음ㄷㄷ
이야기꾼:좋습니다.
단테를 제외한 일행들이 숲에서 깨어납니다.
케네스 라이트베른:매일매일 리살라 만나려고
아스트리아:헉!
케네스 라이트베른:" 흐음... "
정오겠지요?
넬루드:@ 일어나자마자 양치하고 세수하고 머리 손으로 빗질합니다...
세이리:" 후~ 아움~ 읏차- 넬루드야! 어제 아저씨 댁에 다녀오고 나서, 어떤 수확들이 있었니? "
넬루드:@ 표지에 별자리만 그려진 책과, 동화책 4권, 마리골드의 피 묻은 옷 등을 보여줍니다.
아스트리아:"정작 오면서 묻지는 못해버렸구나.."
세이리:" 같이 갔던 남정네가 둘만 있을 때 이상한 말은 하지 않던? 그리고... 꽤나 이것저것 가져온 것 같아라! "
케네스 라이트베른:" 그 집에서 가져온 물건인가. "
아스트리아:"오, 이것들은."
"저번에 봤던 것도 있구나."
"이게 그... 옷이고?"
넬루드:@ 거울 세계의 책도 내놓았겠군요.
아스트리아:"책! 으으."
"으으으~!"
@ 세이리에게 들이밉니다
넬루드:"나 혼자선 한계가 명확하더라고."
"그래도, 아셰르 씨가 집에서 책을 가지고 나가는 것에 대해 뭐라고 안 하셨어."
"그리고... 이건 좀 묘한건데."
"아우로라가 뱀을 그리니까 반응이 조금 컸거든. 그런데 그게 정확히 어떤 뜻인지는 알 수가 없어서..."
세이리:" 역시 넬루드야~! 저번에 신경 쓰이는 물건들을 가지고 나가면 아저씨가 호통이라도 칠까 걱정했다고. "
넬루드:"동글동글한 나선을 막 그리다가, 내가 뱀을 그리니 반응했거든."
"나도 걱정했어."
"별 말씀 없으셨어."
케네스 라이트베른:그러면
넬루드가 가져온 물건을 보면서
케네스 라이트베른
악 탐지
이동 행동으로 대상/물품이 악한지 탐지
원한다면, 팔라딘은 악 탐지(detect evil)를 주문처럼 사용할 수 있습니다. 팔라딘은 이동 행동을 사용하여, 60피트 내에 있는 사물이나 개인 하나에 집중하고, 그 대상을 마치 3라운드 동안 연구한 것처럼 악한지, 악하다면 그 오오라의 강도는 어느 정도인지 확인할 수 있습니다. 사물이나 개인에 집중 중일 때는 사거리 내의 다른 대상에게 악 탐지를 사용할 수 없습니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
단테:사아아아아악
케네스 라이트베른:개별적으로 사악한 물건인지 검토해봅시다
아스트리아:사아아아아아악
세이리:
세이리
비전 시야
학파: 예지학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 60 ft.
범위: 원뿔
집중
당신은 마법의 오라를 감지합니다. 공개되는 정보의 양은 특정 분야나 주제를 얼마나 오랫동안 연구하느냐에 따라 달라집니다.

1라운드 : 마법적 기운의 존재 여부.

2라운드 : 다양한 마법 오라의 수와 가장 강력한 오라의 힘.

3라운드 : 각 오라의 강도와 위치. 오라를 지닌 아이템이나 생명체가 시야에 있다면, 지식 (비전) 기술 검사를 통해 각각에 관련된 마법 학교를 확인할 수 있습니다. (오라당 한 번 검사합니다: DC 15 + 주문 레벨, 또는 비주문 효과의 경우 15 + 주문자 레벨의 절반.) 오라가 마법 아이템에서 나오는 경우, 속성을 식별할 수 있습니다( 주문 제작 참조 ).

마법의 영역, 여러 종류의 마법 또는 강력한 지역적 마법의 발산은 약한 오라를 왜곡하거나 가릴 수 있습니다.

오라 강도 : 오라의 힘은 주문의 기능하는 주문 레벨이나 아이템의 주문자 레벨에 따라 달라집니다. 첨부된 표를 참조하세요. 오라가 두 개 이상의 범주에 속하는 경우, 마법 감지는 두 가지 중 더 강한 것을 나타냅니다.
넬루드:"맞다. 세이리. 케네스. 아스트리아. 이 별자리만 그려진 책에 대해 조사 좀 해주겠어?"
이야기꾼:사악한 기운은
세이리:마찬가지로 디텍트 매직을 통해
이야기꾼:동화책에서 강렬하게 느껴집니다.
아스트리아:일단 디텍트 매직부터 세이리가 하고
넬루드:"나는 이걸 알아볼 능력이 없어보이네."
아스트리아:리드매직을
단테:?
넬루드:어머
세이리:?
아스트리아:봐봐
단테:동화책이 사악했어?
케네스 라이트베른:동화책에서?
이야기꾼:별자리가 그려진 책에선
마력이 탐지됩니다.
세이리:별자리 책도 아니고
아스트리아:동화책에 뭐 있다니까?
세이리:동화책에서...?
넬루드:"너희 왜 그래? 표정이 안 좋아."
아스트리아:말했제!!!!!
케네스 라이트베른:" 이 동화책에서 사악한 기운이 탐지되는군. "
넬루드:"뭐?"
아스트리아:"동화책에서?"
케네스 라이트베른:" 그것도 강렬하게. "
넬루드:"읽었을 땐 내용이 좀 찝찝하고 기분 더러운 엔딩만 줄창 나오긴 했는데."
세이리:" 위험한 주문이 걸려 있다거나 하지는 않은 것 같아! 그치만, 사악한 기운이라니? "
아스트리아:그럼
케네스 라이트베른:악마 엔딩이
넬루드:"...전혀 눈치 못 챘어."
케네스 라이트베른:사악하긴 해 많이
아스트리아:비전 시야랑 리드 매직 갈겨보자
케네스 라이트베른:네 권 모두 그렇습니까?
아스트리아:니키아나까지 데리고 와서
갈겨보는 게?
세이리:디텍트 매직은 아예
아무런 반응이 없었고
아스트리아:지금 반응이 없는 건가ㅣ
단테:솔직히
난 기업 V만 해서
악마엔딩 그정도로나쁜가
넬루드:별자리 그려진 책에선 마력이 탐지되었어요
단테:잘모르겠다 ㅇㅇ...
아스트리아:"니키아나를 잠시 부르는 편이 좋지 않겠느냐?"
이야기꾼:네 권 모두
사악한 기운이 느껴집니다.
세이리:별자리 책이 주문
이야기꾼:기운은 비슷한 수준입니다.
케네스 라이트베른:혹시 평범한 동화책도 이런가?
아스트리아:"그녀라면 좀 잘 알지 않겠느냐."
세이리:3라운드 : 각 오라의 강도와 위치. 오라를 지닌 아이템이나 생명체가 시야에 있다면, 지식 (비전) 기술 검사를 통해 각각에 관련된 마법 학교를 확인할 수 있습니다. (오라당 한 번 검사합니다: DC 15 + 주문 레벨, 또는 비주문 효과의 경우 15 + 주문자 레벨의 절반.) 오라가 마법 아이템에서 나오는 경우, 속성을 식별할 수 있습니다( 주문 제작 참조 ).
넬루드:"케네스. 가뜩이나 흑담즘으로 가득 차서 창백한 얼굴이 더 창백해졌어."
*흑담즙
케네스 라이트베른:" ...네 권 모두, 꽤 강렬한 악의 기운이 느껴지는데. "
넬루드:"도화지에 빗대도 되겠다.."
이야기꾼:비전학
추가로 굴려보실 건가요?
아스트리아:세이리
해줘
넬루드:"네 권 모두?"
세이리:이거는 비전학 찍은 아코가
해보는게 깔끔할듯
넬루드:비전학은 저도 있긴 한데
세이리:디텍트 매직의 효과 일부라서
넬루드:마력 탐질 ㅁ소해서
힘들겠네요
아스트리아:저는
리드매직이 있지
세이리:저런
아스트리아:디텍트 매직은 없음
세이리:ㄲㅂ
아스트리아:디텍트 핀디쉬 프레센스
가 있는데
이게 도움이 되려나?
넬루드:@ 케네스 말을 듣고 표정이 좀 나빠집니다.
아스트리아:이 주문은 악을 감지하는 것과 같은 기능을 하지만, 악의 하위 유형을 가진 외부인에 더해 그들의 선물, 존재, 주문으로 인한 잔류 효과도 감지합니다. 또한 아스모데우스, 대악마, 악마의 선구자, 악마 군주 등 사악한 신의 성직자와 성기사를 감지할 수도 있습니다.
넬루드:"어쩐지. 하나같이 엔딩 뒷맛이 쓰더라니."
아스트리아:도움이 될지도?????
세이리:" 케네스가 수상하다고 여긴 책들은 전~혀 아무것도 느껴지지 않지만... "
아스트리아:"일단 니키아나를 부르자꾸나."
"우리끼리 고민하는 것보단 그녀까지 있는 편이 나을 것이야."
세이리:" 요술이 걸려 있다면, 오히려 밤하늘의 별이 예쁘장하게 그려진 이 책이 아닐까? "
케네스 라이트베른:이게 문제가 있음 악 탐지가
아스트리아:"어떻게 생각하느냐?"
케네스 라이트베른:단순히 내용이 거지같아서 사악한 기운이 느껴지는 건지
악한 존재가 뭔가 손을 쓴 흔적인 건지
넬루드:"아스트리아 말이 지금으로썬 합리적으로 보이네."
단테:악탐지
케네스 라이트베른:알 수가 없음
세이리:" 그럼 사제님을 모셔오도록 하자꾸나. 마력이 느껴지는 물건으로부터 악령이라도 나타나거든 어떤 도움이 될 줄 알겠어. "
단테:그런 맹점이 있죠
아스트리아:"그래, 니키아나~!!"
넬루드:"니키아나 대제사장님의 고견을 구하러 가보자."
니키아나:네엥?
아스트리아:"니키아나, 니키아나. 들어보거라."
"이것들을 소녀의 집에서 넬루드가 가져왔는데..."
"이 별이 그려진 책에선 마법이."
넬루드:@ 대충 악 탐지로 뭐 나온 책과 피 묻은 옷이랑 별자리가 표지에 그려진 책을 보여줍니다...
아스트리아:"이 동화책들에선 사악한 기운이 느껴지고 있도다."
니키아나:" 그런가요? "
아스트리아:"그것도 아주 강한 기운이라는 듯해."
케네스 라이트베른:" 단순히 내용이 불길해서 그런 걸수도 있지. "
그 젠더홀름 가문 지하 도서관
아스트리아:"어떻게 생각하는지 의견을 묻고 싶었고, 또... 뭔가 할 수 있는 게 있나 해서 말이지."
"말하기로는..."
"동화책에서 나오는 괴물을 무서워했다고 했느냐, 로라가?"
넬루드:"예. 제 미약한 학식으로써는, 이 옷의 핏자국 역시... 어떤 사유로 이런 피투성이가 되었는지 알기 어렵습니다. 혹여, 상흔에 대해 감정도 부탁할까 합니다."
"그랬지."
세이리:모든 스킬체크를
니키아나에게 짬처리하는 파티 ㅠㅠ
아스트리아:"흐으음."
넬루드:이러면 안되는데 이리 됨
니키아나:" 음... "
단테:ㄱㅊ
어처피 이 마을 문제 해결하러 온 건 니키아나고
아스트리아:아쉬운거지
단테:우린 경호원이야
아스트리아:그러네?
세이리:" 마을에서 마법사를 찾지 못했음에도 별이 그려진 책에서도 마법의 기운이 느껴지고 있으니 사제님의 고견을 묻고 싶습니다. "
니키아나:니키아나가 책들을 살펴봅니다.
넬루드:@ 니키아나 옆에서 가만히 대기합니다.
아 오늘 추출물 뭐하지
세이리:하급회복 하나 말아주시면
지금 지혜 -3 상태라
맛있게 먹습니다
넬루드:갓잇
니키아나:" 일단 이 동화책들은 읽는 것 자체로 부정적인 효과가 생기진 않는 것 같네요. "
세이리:원래 하루 쉬면 능력치 피해가
아스트리아:넬루드가 직접 검증함
세이리:1이 회복되었던가 그러면 -2 군요
넬루드:입 벌려라 세이리
하급 회복 들어가요
니키아나:" 읽는 사람에게 해악이 되는 게 아니라, 이 책 자체에 사악이 깃들었다는 의미에요. "
넬루드:
넬루드
신경전달물질 복원제
학파: conjuration (healing)
시전 시간: 3 rounds
주문 요소: V, S
사거리 touch
대상: 대상 터치
효과: Heal 3
집중
원래 이름 : 하급 복원

대상의 능력치를 감소시키는 모든 마법 효과를 해제하거나, 대상의 능력치 중 하나에 입은 1d4 포인트의 일시적인 능력치 피해를 복원하는 주작용을 확인했다. 또한 활성제에 접촉한 피험자의 피로(fatigue) 상태를 없애주고, 탈진(exhaustion) 상태를 피로(fatigue) 상태로 완화하는 효과를 확인했다. 영구적인 능력치 흡수(ability drain)는 회복시키지 못하지만, 해당 분자의 정제율을 생각하면 이 정도가 최선이다.
세이리:오
넬루드:나이스
케네스 라이트베른:" 으음. "
단테:책 자체에 사악이 깃들었다 = 악의를 가지고 쓴 책이다 같은 느낌인가?
아스트리아:"책 자체에 악이 깃들었다면..."
세이리:본인의 지혜가 무척 파워풀한
6으로 돌아왔다
넬루드:@ 세이리에게 조심스럽게 신경전달물질 복원제를 경구투여해줍니다.
아스트리아:"뭐, 내용이 나쁘다거나 하는 평범한 경우일 수도 있는 것이려나."
"평범하다고 하긴 뭐하지만..."
니키아나:" 별자리 책은... 모르겠는데요? "
케네스 라이트베른:" 왜 이런 걸 동화로 써서 두는지 모르겠지만. "
니키아나:" 함정이 걸린 것도 아니면 직접 읽어보시죠. "
아스트리아:"그렇다고 해도, 악이 많이 강하다면 이상하지 않느냐?"
그래
세이리:@ 잠에서 깰 겸 넬루드에게서 받은 약을 받아넘기다가 니키아나의 이야기에 고개를 끄덕입니다.
아스트리아:내가 리드매직을 해보겠도다
어떻겠느냐
넬루드:"그렇다면, 여기서 한 번 읽어보는 게 좋겠네요."
세이리:ㅇㅋ
넬루드:"아스트리아. 부탁해."
니키아나:" 옷은 잘 모르겠네요. "
아스트리아:"후, 읽어줄 수밖에 없겠구나..."
리드-매직으로
세이리:" 아코, 지금 보니 네 별 장식이랑 표지가 닮은 것 같지 않아? "
아스트리아:별그려진 책을 읽어보겠습니다!
"후후, 풀루라 여신의 축복이 담긴 책일 수도 있겠지..."
"..아님 데스나 여신이라던가."
세이리:" 별의 저주를 받은 사악한 마룡을 봉인하는 책이거든 세계 평화를 위해 봉인되어 줘. "
단테:??? : 아스트리아는 의지 내성을
아스트리아:"그 편도 딱히 나쁘지는 않을지도."
케네스 라이트베른:그러고 보니 우리 감정해야 할 템도 이것저것 있었죠
로키의 배틀액스라거나 깃털이라거나 그런
단테:케네스 뉴도끼?
넬루드:그쵸?
세이리:그렇습니다
스펠크래프트맨
이야기꾼:아스트리아는
지리학 DC 25를 굴려주세요.
넬루드:"어라, 케네스. 모자에 깃털은 뭐야?"
아스트리아:지리학??
세이리:지도 같은 건가 보네요
아스트리아:0입니다
랭크도 없음
10받기 10
ㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 이거, 팔라스 님에게서 받은 건데. "
넬루드:지리학 1랭 있습니다...
"어라, 그래?"
케네스 라이트베른:검술 스승님이니
님자 붙여드려야지 이제
넬루드:"....모자 위. 꽤 화려하네."
이야기꾼:아스트리아가 책을 읽어보지만
세이리:" 케네스야, 배움의 증표를 받아서 돌아왔구나! "
넬루드:"고글에, 베일에, 깃털도 있고."
"....잘 어울려."
이야기꾼:별자리와 관련된 전문적인 학술서에 가까워서
넬루드:"화려한 거."
이야기꾼:내용을 이해하기가 어렵습니다.
아스트리아:"이것은..."
세이리:" ...하고 격렬하게 환영해줘도 좋다고? "
아스트리아:"흐음."
케네스 라이트베른:" 그보다는 아스트리아의 표정이 볼만한데. "
넬루드:@ 그렇게 말하면서 살짝 시선을 다른 곳으로 돌립니다.
아스트리아:"별들의 운행에 대한... 일종의...."
케네스 라이트베른:" 넬루드, 너도 봐줄 수 있겠어? "
아스트리아:"전문적인 책 같으나."
넬루드:와인의 눈물 빨고 함 보죠
세이리:" 단테랑 아코도 각자 무언가를 받아왔으니, 넬루드야. 나중에 확인해 보렴. "
아스트리아:"이해가 되는 것이 없도다."
넬루드:인식 고조나 와인의 눈물이 어디보자
아스트리아:"내 지식으로는 닿지 않는다는 뜻이지. 직접 읽어보겠느냐?"
세이리:막 하루가 시작된 알케는
넬루드:와인의 눈물 강화보너스, 인식 고조는 역량보너스
세이리:원하는 추출물을 즉석에서
준비할 수 있다 ㄷㄷ
넬루드:그럼 인식고조 +2 역량 보너스에 와인의 눈물 +2 강화 보너스로
아스트리아:근데
읽어서
느낄 수는 있는가
리드 매직으로
읽어야 읽히는 걸지 모름
이야기꾼:그냥
읽어도 됩니다
리드매직으로 읽어도
별 효과 없어요
아스트리아:그렇대
넬루드:10받기 시 17이니까
한 번 굴려는 볼게요
아스트리아:+21 된거?
아니
세이리:10받기 21 해본다 vs 굴려본다
아스트리아:+4 해서 10받기 21 된거?
세이리:25니까
아스트리아:굴리는게맞야
세이리:굴려보는 선택지뿐이군요
넬루드:
넬루드
지식
12
메모 토지, 지형, 기후, 문명
케네스 라이트베른:ㅁ?ㄹ
아스트리아:아~
아쉽습니다
이야기꾼:몰라레후
단테:까비
넬루드:네 그렇게 되었습니다
세이리:영웅은 공부 따윈 안 한다네
우린 영웅이니까
어쩔 수 없군요....
아스트리아:세이리
동화책에
뭐 해보거라
세이리:저 동화책을 무찌르고 경험치를 받는 법이 있음
근데 숲 속에서는
하면 안될거같음
넬루드:"내 배움이 이리도 얄팍했구나."
아스트리아:화염구
ㅋㅋ
세이리:동화책을 무찌르는 주문이 있는데
여기서는 꺼내지 않을겡
아스트리아:"으으으음."
"그리고, 저번에 읽었던 그 책도 가져왔었지."
넬루드:케네스의 깃털 장식 감정에는 무엇이 필요할까요
아스트리아:"이건.. 그냥 두자꾸나."
넬루드:"그으..래."
세이리:" 세계의 진실에 눈을 뜨고 싶거든 정독하는 것도 좋다고 생각하지만... "
넬루드:"거울 속 세계는 없다니까."
"메르헨도 아니고."
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"있다고 지금 몇번을 검증당했는데 이제 넬루드 그대가 인정하거라."
"있긴 있어..."
세이리:" 으으으으~!! 넬루드마저 그것들의 음모에 휘말려 존재를 믿지 않게 되었어~! "
넬루드:"하아....."
아스트리아:"마을에 가 보지 않겠느냐?"
넬루드:아무튼 케네스의 깃털 장식 감정에는 감정 스킬 말고도 또 필요한 것이 있을까요 GM상
아스트리아:"또 볼 게 있을지 모르는 일이니."
세이리:" 오늘은 아셰르 아저씨네 들리는 것 말고도, 촌장님에게 구해둬야 할 허가가 하나 생겼어. "
이야기꾼:디텍트 매직을 통한
주문학 판정
하시면 됩니다.
모든 매직 아이템이 그렇죠.
아스트리아:세이리 ㄱㄱ
케네스 라이트베른:" 아 참, 그러고 보니. "
넬루드:"음?"
케네스 라이트베른:" 어제 촌장님에게서 이걸 받았다. "
넬루드:"어머."
케네스 라이트베른:@로키의 전투도끼를 꺼내 일행에게 보여줍니다.
넬루드:"도끼네."
세이리:케네스 장식은 넬+세 2인조로 확인하고
도끼는 넬루드만 가능
세이리는 저번에 낮게 떠서
케네스 라이트베른:" 이번 사건의 해결을 부탁하는 대가로 받았다. "
단테:디텍트 매직
넬루드 있나요
없으면 매직템 효과의 구체적인 내용은
감정 불가 아닌감?
아스트리아:맞을거임
단테:없으면
돈 내가
돈 내고
캐스터한테 감정 맡겨야제
케네스 라이트베른:나중에 코르보사에서
넬루드:넬루드에게 디텍트 매직 없습니다
세이리:머지 않아 위치 7이 되면
케네스 라이트베른:패플드롭 만나서 알아보는 수밖에 ㅋㅋ
세이리:그때 감정을 얻어봅시다
단테:아니면
디텍트 매직 아케인인가?
세이리:옙
단테:그럼 니키아나에게 돈 줘도 못 해주겠네요
세이리:세이리의 케네스 깃털 감정은 스펠크래프트
단테:까비 아깝송~!
아스트리아:마을 가보죠
세이리:이 자리에서 굴려봐도 좋을까요?
아스트리아:어제 로라가 반응이
먼가
불안함
세이리
넬루드:그럼 가봅시다
아스트리아:저거까지만 하고 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:" 아우로라는 잘 지내던가? "
넬루드:"음. 쥐랑 놀고 있었어."
"오크를 보고도 도망을 안 가는 걸 보니, 보통 용감한 쥐가 아냐."
@ 피식 웃습니다.
@ 꽤 자조적인 미소군요.
일레오사:" 쥐가 오크를 무서워하긴 할까? "
" 살면서 만날 일도 거의 없을 텐데. "
아스트리아:시골쥐 도시쥐
넬루드:"쥐도 오크들 사는 곳 근처에서 밥 먹다보면 보지 않겠어?"
일레오사:" 오히려 만날 일이 있다면 자기가 먹을 시체들을 만들어주니 고마운 상대일지도. "
넬루드:"아하하하."
세이리:시골쥐랑 도시쥐는 있어도
오크 부족 쥐를 다루는 동화는
없다고 함....
아스트리아:"본 적이 없으면 무서워하지 않지."
"존재만을로 공포감을 냬뿜는..."
단테:시골 쥐가 좋아 도시 쥐가 좋아?
아스트리아:"그런 게 아니라면 말이니라."
세이리:그럼 케네스 깃털까지만 감정해보고
아스트리아:호수 밑에서 만난
세이리:스킬 체크를 굴려도 된다면
아스트리아:장남 친구가
세이리:주사위를 굴려보겠습니다!
아스트리아:떠오르네요
정말무섭다
일레오사:ㄱㄱ
세이리:
세이리
Spellcraft*
9
케네스 라이트베른:ㄱㄱㄱㄱ
일레오사:당연히
상관 없습니다
아스트리아:ㅋㅋ
일레오사:ㅋㅋ
세이리:깃털 예쁘다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:저런
케네스 라이트베른:제 깃털 개쩔죠
아스트리아:주사위 오늘
케네스 라이트베른:판매ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
아스트리아:염병이네 ㅋㅋ
세이리:그래도 오늘은 스킬체크 단체줄넘기
넬루드:"화려하네."
세이리:다들 매운맛이니까 ㄱㅊ
케네스 라이트베른:" 그래서, 오늘은 어떤 일을 해야 할지? "
넬루드:@ 케네스의 모자에 꽂힌 깃털을 한 번 손가락 끝으로 톡 건드립니다.
세이리:" 마을 안에서 도움을 구해야 할 사람이 필요해, 첫 번째로... 촌장님! "
케네스 라이트베른:" 밀교의 뱀신에게 바칠 제물에 대해 논의해볼 건가? "
일레오사:" 그걸 논의할 거면 단테를 만나러 가야할 것 같은데? "
넬루드:"그치."
일레오사:" 혼자 마을에서 자니까 여기 없잖아. "
아스트리아:"일단, 로라를 한번 더 만나는 편도 좋아보이는도다."
"넬루드가 무언가 정보를 얻어왔으니, 기세를 타서..."
세이리:" 마을에서 단테를 만나게 되거든 숲에서 지켜야 하는 규칙을 들려주고, 정식으로 촌장님을 방문하자. "
아스트리아:"더 캐버리는 것이야."
케네스 라이트베른:" 그렇겠지. 그럼 일단 마을로 이동해야겠군. 어차피 그 녀석과 합류하기도 해야 하니까. "
넬루드:"숲에서 지켜야하는 규칙...?"
세이리:" 허락받지 않은 신에게 기도를 올리거나 의식을 펼쳐서는 안 된대. "
넬루드:"아하. 그런데 단테가 기도를 그렇게 요란하게 할 인물은 아니지 않아?"
"생각해보니, 밀교의 상징으로 쓸 칠각성 도안도 손 놓고 있었네."
세이리:" 제물을 올리는 것은 의식에 포함되느냐고 묻는다면, 문제가 생길 일말의 여지조차 없게 하고 싶다고 말하고 싶어~! "
넬루드:"케네스. 종교의 도안이라는 거 말야. 아무래도 평신도들도 쉽게 기억에 남을 수 있도록 간단하게 묘사하는 게 좋지 않을까? 우리 중에서 신학에 관련해서 가장 빠삭한 건 너잖아."
세이리:" 촌장님을 거쳐 지주들에게 허가를 구해두면 괜찮다고 하니까, 오늘 사정을 말하고 이야기해보자꾸나. "
단테:다른 사람보다
아스트리아:로라한테
뭔일이 있었는가ㅣ
단테:4시간 얼리버드 기상했을 테니
넬루드:@ 그러면서 목책으로 만든 성표 조각을 보여줍니다.
아스트리아:솔직히 꽤 걱정된다
단테:어제 주방을 빌린 보답 겸, 로키네 집에서 양고기 구워주고 있었다고 해도 될까요?
파티의 경로 단축 겸
이야기꾼:좋습니다.
세이리:밥이다 밥
케네스 라이트베른:" 상징적인 문양이라면야 간단히 묘사할 수 있는 게 좋겠지. "
이야기꾼:그러면 일행들이 일어나기 4시간 전...
넬루드:"술취한 영웅께서도 이렇게, 소박한 맥주잔을 상징으로 삼으시는걸."
"칠각성을 어떻게 간단히 묘사한다."
로키:단테는 로키의 허락을 받고 회관 대신 이곳에 숙식하면서,
장작 패기를 돕거나, 일행들이 도착할 시간이 될 때쯤엔 식사를 준비하고 있었습니다.
단테:" 후우. "
로키:그리고 그 전에, 잠깐 대화를 나눴지요.
" 너 말야, 어느 왕국 출신이야? "
넬루드:사.룡.제.왕.영.지
아스트리아:모른다
저거 아마
단테:이거
아스트리아:칼스가드 이런 거ㅏ
단테:이 질문에
아스트리아:묻는 듯
케네스 라이트베른:진짜 모른다는 거임...
세이리:몰?루
단테:린놈 왕가의 대지 VS 사룡대왕영지 중에 뭐라고 대답해야 하나
지금 식은땀
흘리고 있다 ㅋㅋ
로키:사.룡.제.왕.영.지.
라오
아스트리아:마스터도
혼용함
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:님 어제
로키:대왕이 아님
대왕은 배출된 적이
아스트리아:얼왕에서 린놈땅이라고 한거
로키:없기 때문
단테:" 사룡제왕영지. "
아스트리아:다봄
로키:" 그건 알고 있거든. "
" 그래서 어느 왕국 출신이냐니까. "
넬루드:거기까진 모르는...
단테:" ... 출생지 이야기인가? "
아스트리아:모른다 청년
단테:" 출생지라면... 모른다. "
세이리:지금은 곤란하다
잠시만 기다려 달라
로키:" 모른다고? "
" 납치 당했어? "
단테:" 긍정하기에도, 부정하기에도... 힘들군. "
" 그것조차 모르니까. "
아스트리아:노른 만났다고 하면
아~
그런 경우구나
딱알았어
할듯
로키:" 뭔 소리야? "
" 머리에 구멍 났어? "
단테:" 비슷할지도 모른다. "
넬루드:머리 구멍은 모르겠고 그림자는 없으세요
아스트리아:단테 왜이리
단테:" 노른이 내 과거를 가져갔다. "
아스트리아:켈시처럼
아~ 시원
단테:" 그리고 그림자도. "
로키:" 아- "
" 그런 경우 흔하지. "
세이리:왓
넬루드:흔하다니 뭔 소리여
아스트리아:ㄹㅇ 흔했던 거임
케네스 라이트베른:대체 사룡제왕영지는 뭐하는 곳이길래
이런 게 흔한 겁니까??
단테:" 무언가 알고 있는 경우가 있나? "
" 요정이 장난을 좋아한다는 소문은 들어본 적 있다만. "
케네스 라이트베른:생각해보면 로키도 혼혈이랬으니까
로키:" 우리 고향에선 늘상 그렇잖아. "
단테:" 이것도 '장난' 의 일부인가? "
로키:" 요정들은 짖궂은 장난을 치기도 하고, 때로는 숨 막힐 정도로 고집스럽지. "
" 하지만 그쯤 된다면 대개... "
" 단순한 장난보다는, 계약에 가깝다고 생각해. "
단테:" 계약? "
" 계약은 어느 한 쪽이 일방적으로 밀어붙일 수 없는 구조인 것으로 알고 있다만. "
" 내가 동의해서 나온 결과였다는 건가? "
로키:" 그럴 가능성이 높겠네. "
" 기억을 빼앗길 정도의 일이라면, 단순한 장난 레벨이 아냐. "
단테:" ... 그럴지도 모르겠군. "
로키:" 너라면, "
" 지금 같이 다니는 동료 중 한 명이 장난이라고, 네가 일생 동안 이룬 공적을 전부 뺏어간다 치면, "
이미지
" 라고 반응하지 않겠어? "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:그건!!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:장난 레벨이 아니다!!!
아스트리아:죽인다!!!!!
단테:" 그렇겠지. "
" 하지만 왜 굳이 기억이고, 그림자인지는 모르겠다. "
" 이 문신이 계약의 대가인지, 아니면 증거인지, 아니면 족쇄인지도. "
걷어 붙인 팔뚝에 새겨져 있는 문신을 내려다봅니다.
아스트리아:기어스 붙어있으니
리살라도 자연스레
까이겠는대ㅔ
세이리:리살라랑 노른이랑 공동작업한 무언가
로키:" 불길한 문신이네. "
" 왕가의 대지에서 뱀의 문신을 하는 사람은 거의 없어. "
" 뱀은 우리에게 있어선 멸해야 할 적이니까. "
단테:" 뱀이? "
로키:" 벌꿀주에도 린놈의 이름을 붙이는 건, 린놈을 좋아해서가 아니란 거지. "
" 정복의 뉘앙스야. "
단테:" 씹어먹어야 할 적이라는 의미인가. "
아스트리아:단테 불편
로키:" 물론 모두가 그런 것도 아니고. "
" 세계뱀을 숭배하는 부족들도 있거든. "
아스트리아:아~
로키:" 하지만 그것도 검은 뱀은 아니지. "
아스트리아:여기서 또 라가단이 나오네
단테:" 검은 뱀이라면? "
로키:" 모든 린놈들의 아버지를 말해. "
" 아주 위험한 존재지. "
아스트리아:너
파프니르 문신
한거냐?
단테:울펜인이긴 하지만 기억상실로 인해 모를 수도 있으니
로키:" 뱀을 죽이는 전사의 문신... 까지는 어떻게든 오케이지만- "
단테:검은 뱀이 무엇을 뜻하는지 한번 지식 판정으로 더듬어볼 수 있을까요?
로키:지식 판정
역사학 또는 전승학 가능합니다.
단테:역사학은
알아서는 안 될 대왕의 역사에 대해서도 알 수 있으니 ㅋㅋ
전승학 갑니다 ㅋㅋ
단테
지식
10
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:잘모른다데스
세이리:ㅠㅠ
아스트리아:몰라레후
로키:파프니어의 존재는 잘 알고 있습니다.
아스트리아:?
안다.
로키:왕가의 대지에서 가장 악명높은 린놈의 이름이지요.
판정값 10은
일반인 수준이기 때문에
일반인이 알 수 있는 건 똑같이 알 수 있습니다.
단테:" 검은 뱀... 사룡 파프니어인가. "
로키:파프니어는 그룽기르 숲에 둥지를 튼 고대의 린놈이라고 전해집니다.
" 그래. "
" 그래서... 동포들 앞에서 문신 전부를 드러내는 일은 없는 게 좋겠어. "
" 괜한 오해를 사고 말 거다. "
단테:" 왜인지는 모르겠지만... 알겠다. "
" 드러내서 좋을 게 없다면, 그래야겠지. "
아스트리아:옷 멋있게 벗는
이벤트
사용불가 ㅠㅠ
단테:" 먼 훗날 일이긴 하겠지만, 사룡제왕영지에 직접 가기도 해야 할 테니. "
케네스 라이트베른:ㄱㅊ
여긴 용과 같이 세상이 아니라서
안 벗어도 됨...
로키:" 만약, "
아스트리아:용과 같이가 아니라니 어째서냐
로키:" 네가 어떤 '계약'을 맺었는지 궁금하다면, "
" 그 노른을 어떻게든 다시 찾아가봐. "
" 그리고... "
" 하나 묻겠는데. "
세이리:린놈랜드에서
아스트리아:역시 노른을 찾아가는 것밖에 답이 없나..
로키:" 노른이야, 노르니르야? "
세이리:두꺼운 코트 입고 있어야
불필요한 오해 방지 가능 ㅠㅠ
아스트리아:에에
단테:" ....? "
로키의 말에 당혹스러운 듯 미간을 살짝 좁힙니다.
" 다른... 건가? "
로키:" 하나였는지, 셋이었는지. "
" 그것도 기억나지 않아? "
단테:" 그건... "
아스트리아:하나랑 셋이
뭐가 다른지
물어보자
단테:로이건 교수가 읽어주었던 자신의 과거를 떠올립니다. 분명 그 교수는 복수의 존재에 대해서는 언급하지 않았었죠.
넬루드:흐으으으으음
세이리:동시에 셋이랑.. 오...
단테:" 내 과거를 누군가가 직접 읽어준 적이 있었는데... "
아스트리아:포썸
뭔데
단테:" 아카다마에의 교수였고. 그 자는 내가 접촉한 존재가 '노른' 이라고 말했지만, 여러 명이 있었다는 이야기는 하지 않았다. "
로키:" 참 기묘하네. "
" 노른은 삼위일체의 여신이야. "
" 셋이서 함께 행동하지. "
" 하얀 에스트리드도 노르니르 세 자매의 조언을 들었고, 난폭한 잉기문드르도 노르니르 세 자매를 굴복시켰어. "
" 그런데 네가 만나고, 어떤 계약을 맺었을 노른이, 다른 자매들 없이 혼자였다면... "
" 뭐, 흔히 있는 일은 아니겠다. "
단테:" ..... "
점점 혼란스러워지는 기억에, 작은 한숨을 내쉽니다.
" 내가 무슨 죄라도 지은 건지. "
" 불행이란 게 죄를 지었다고 찾아오는 것은 아니다만. "
" 혼란스럽군. "
" 그리고 동포들 앞에서 내가 무언가를 드러낼 걱정은 하지 않아도 좋다. "
단테:" 뿌리를 모르는 내게, 동포애 같은 건 없으니. "
아스트리아:단테 그거
좋은 말 맞니??
로키:" 울펜인에게 동포애를 빼면 시체인데? "
아스트리아:걸어다니는 시체
단테
로키:" 그건 그냥 야만적인 술주정뱅이들이잖아. "
단테:" 그럼 나는 시체로군. "
넬루드:야는 술도 안 마시는디............
세이리:노른이 시체로 만들어버림
ㅠㅠ
단테:" 술도 안 마시니. 울펜인으로써의 정체성 같은 게 있을 리가 있겠나. "
" 나는 이미 죽은 거야. "
" 사람은 기억으로 사니까. "
로키:단테에게 병 하나를 던져줍니다.
단테:로키가 던지는 병을 받습니다.
로키:" 다른 술은 몰라도 그거 마시는 연습은 해둬. "
어느 왕가의 양조장 문양이 인쇄되어 있는 벌꿀주입니다.
단테:" 술은 좋아하지 않는다만. "
" 무슨 술이지? "
로키:" 벌꿀주. "
단테:" ..... "
" 울펜인에게 벌꿀주를 받는 건... "
" 이번이 두 번째인 것 같군. "
로키:" 벌꿀주만 잘 마시면 타지 사람도 동포로 인정받을 수 있지. "
단테:" 내가 술 말고도 가리는 게 많아서. "
" 고려해보지. "
벌꿀주 라벨을 미묘한 감정이 담긴 눈빛으로 내려다보다, 가방 속에 보관합니다.
로키:그런 대화가 있었고...
이후 일행들이 도착합니다.
아스트리아:여
왔다구
넬루드:@ 어제의 주눅 든 모습은 딱히 안 보입니다.
단테:장작을 전부 패고, 로키에게 양고기를 구워주고 있었습니다.
케네스 라이트베른:" 양고기 냄새가 진동을 하는군. 요리 중이었나? "
로키:촌장댁에 방문하니 로키와 단테가 같이 있네요.
단테:" 왔군. "
세이리:@ 단테가 머물고 있는 집을 여차저차 찾다가, 멀리서부터 다가오며 손을 흔들어 인사합니다.
아르카디아:" ....?? "
케네스 라이트베른:" 여어, 단테. 여깄었구만. "
아스트리아:"음, 좋은 냄새가 나는구나."
넬루드:"좋은 정오에요. 촌장님."
아스트리아:아르카디아
빡치다
단테:?
이건
오해야
아스트리아:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:쓰레기같은 놈
단테:잠깐
오해라고
아르카디아:셔츠와 속옷 차림의 로키를 보고 단테를 황당한 눈빛으로 돌아봅니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 가라
단테
" 흠... "
세이리:" 단테야~ 여기 있었구나! 네게 들려줘야 할 이야기가 있었단다. "
아스트리아:죽어라 그냥
넬루드:"접시랑 식기 놓는 거 도와드릴까요?"
케네스 라이트베른:@아르카디아의 표정을 보고, 그녀가 무슨 생각을 하는지 짐작합니다...
아르카디아:" ???? "
아스트리아:"아하이고."
세이리:" ...그 전에 양고기 먹어도 돼? "
단테:촉촉하게 구워진 양고기를 접시에 담아서 뒤돌아서다, 아르카디아의 눈빛을 마주칩니다.
" ... 오해다. "
세이리:@ 단테가 접시에 담은 고기를 아래에서부터 빤히 올려다보는군요.
로키:" 전부 내꺼다. "
" 너희 줄 건 없어. "
넬루드:"알겠습니다."
"그래도 테이블 세팅은 해드릴게요."
아스트리아:"진짜냐."
세이리:" 히잉... "
아스트리아:"하긴.."
세이리:@ 초롱초롱한 눈빛으로 로키를 올려다봅니다.
아르카디아:" 둘이 뭘 하고 있었던 거죠? "
단테:세이리가 접시를 바라보면 양고기에 야채를 곁들인 스테이크입니다.
아스트리아:"그리고 지금...."
"무언가..."
케네스 라이트베른:" 지금 양고기보다 더 심각한 문제가 생긴 거 같은데. "
아스트리아:"중마장의 예감이로구나."
넬루드:@ 태연하게 마른 행주 가져와서 테이블 닦고 접시 세팅합니다.
아스트리아:"세이리, 잠시 이리 오거라."
단테:" 이건 오해다, 아르카디아. "
로키:" 음? "
케네스 라이트베른:@세이리를 붙잡아 끌고 테이블에서 물러납니다.
로키:" 별 건 아니다. "
아스트리아:@ 입도 막습니다.
로키:" 그냥 새벽에 같이 어울렸을 뿐이지. "
단테:" ? "
아스트리아:ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:ㅋ
단테:야
아스트리아:"넬루드, 잠시 자리를..."
세이리:영웅호색!
아스트리아:"비켜야 할 필요가..."
넬루드:"왜."
아르카디아:" 새벽에... 같이... "
넬루드:@ 굉장히 평온해보입니다.
아스트리아:"나오너라."
넬루드:"아."
아스트리아:"있어야 할 때가 아니야."\
세이리:@ 케네스에게 질질 끌려가며 경악합니다.
로키:" 잠을 자지 못하니까 밤이 원체 길어서 말이야. "
단테:아니
야
세이리:" 우와오와우와아... "
로키:" 적적할 때 마침 잘 와줬더군. "
케네스 라이트베른:아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거
알면서 일부러 이러는 거다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:로키와 아르카디아를 번갈아 보며 식은땀을 흘립니다.
" 아니, 대체 뭐라는 거냐. "
" 아르카디아, 듣지 마라. 전부 설명할 수 있다. "
아르카디아:" 이... 이 호색한...!! "
넬루드:"촌장님도 젊은 연인 희롱하는 것은 거기까지 해주세요."
아르카디아:목소리가 높아집니다.
단테:잠깐만
어이!!!
아르카디아:" 뭘 설명할 수 있다는 거죠...?! "
아스트리아:@ 테이블 세팅을 간단하게 끝내고 넬루드 팔을 잡아 문 쪽으로 데리고 옵니다....
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 자, 잠깐... "
로키:" 뭐야, 왜 그래? "
" 안좋은 일은 없었어. "
넬루드:"여자친구에요."
로키:" 이 녀석한테 할머님의 유품도 물려주겠다 했다고. "
아스트리아:"아르카디아 그대도 잠깐..."
"...솔직히...."
@ 솔직히 말을 듣고 움찔움찔 할 정도인 건 사실입니다.....
넬루드:@ 살짝 아르카디아의 어깨를 감싸고 달래듯이 토닥여줍니다.
단테:나를
아스트리아:"그렇게 들리긴 하다만......."
단테:쓰레기로 만들지 말라고
케네스 라이트베른:" 거 '아름다운 여두목'님께서 사람 놀리는 재주가 어마어마하신데. "
넬루드:"아름다운 여두목님?"
아스트리아:@ 넬루드를 위로 반, 해명 반 해줍니다.
넬루드:"아하."
케네스 라이트베른:@로키를 턱짓으로 가리킵니다.
단테:" 로키의 말이 거짓말은 아니지만, 오해다. "
세이리:" 응... 촌장님이라는 호칭보다는 그 편을 더 선호하셔. "
아스트리아:"단테가 설마 그러진 않았을..."\
넬루드:@ 세이리랑 케네스 말 듣고 생긋 웃으면서 아르카디아 살짝 데리고 나옵니다.
단테:로키의 말이 '일단은' 한 치의 거짓 없는 사실이기 때문에 거짓말이라고 당당하게 말하지 못합니다.
넬루드:"괜찮아. 괜찮아."
아스트리아:"아니, 단테! 제대로 해명을 해야지 그렇게..."
"애매하게 말해버리면!!!"
넬루드:"나중에 머리 식히고 다시 말해보자."
아르카디아:단테가 자신의 행동을 시인하자
아스트리아:야
아르카디아:아르카디아가 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘리더니
세이리:파킨
아스트리아:파킨
아르카디아:단테를 향해 비치명 1 데미지 펀치를 날리고 뛰쳐나갑니다.
단테:" 아르카디아...! "
넬루드:"내가 가볼게."
아스트리아:"멍청한 놈...."
넬루드:@ 아르카디아를 따라갑니다.
로키:" 어엉?? "
아스트리아:"나도 가보겠노라!"
세이리:" 우아아, 비상비상비상이다... "
아스트리아:@ 같이 따라갑니다...
로키:로키는 진심으로 놀린 게 아니라 무슨 상황인지 이해하지 못한듯 어리둥절한 표정을 짓습니다.
아스트리아:이게
울펜인 평균이냐??
로키:" 내가 뭔가 설명을 잘못했나?? "
단테:" 아니, 거짓말은 하지 않았다만. "
케네스 라이트베른:" 거 참, 두목님의 매력이 한 쌍의 평화에 분열을 일으키는구만. "
단테:" 오해의 소지가 있잖나. "
로키:" 무슨 오해?? "
단테:" ..... "
케네스 라이트베른:" 단테, 그냥 이 집에 주방이 있었기에 빌려썼다고 설명하면 되지 않나? "
단테:" 그걸 말하려 했는데. "
케네스 라이트베른:" 너답지 않군. 아니, 그게 너다운 건가. "
단테:" 아르카디아가 뛰쳐나가버렸다. "
아스트리아:sork
내가 왜
멍청한 놈이라고
했겠냐
생각을 해라
일레오사:개꿀잼 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:단테의 의지가 있었으므로
단테:" 나는 순서대로 천천히 해명하려 했는데. "
아스트리아:중간에 놓쳐서
돌아오겠습니다
세이리:" 나중에 두 사람을 위한 자리가 필요하겠구나, 그러는 편이 좋을 테야. "
케네스 라이트베른:" 아니, 그럴 땐 결론부터 말해야지. "
아스트리아:@ 숨을 살짝 헐떡이며 돌아옵니다.
단테:일단
아스트리아:"후우, 후우."
"..단테."
"진짜 가기 전에 하나만 묻겠노라."
케네스 라이트베른:" 이성이 앞서야 할 땐 과정부터, 감정이 앞서야 할 땐 결론부터 제시하는 게 낫지. "
단테:아르카디아의 1데미지 펀치를 맞으면서도 플레이팅이 흐트러지지 않은 양고기 스테이크를 로키 앞에 올려놓습니다...
로키:음
야미~
아스트리아:"눈치가 없느냐???"
단테:" 눈치? "
" 무슨 눈치? "
로키:" 얘가 뭘 잘못했는데?? "
세이리:어째서 계집의 눈치를
본인이 봐야 하는 것이지?
보통은 반대가 아닌가?
넬루드:@ 아르카디아 손 가만히 잡고 토닥여주고 있습니다. 아마 단테가 오면 자리를 비켜줄 듯 하군요.
아스트리아:"멍청한 놈 같으니라고..!"
단테:" 나는 거짓말을 하지 않았고, 한 치의 거짓 없이 성실히 설명하려 했다. "
아스트리아:"하이고..."
단테:" 무슨 눈치가 없다는 거냐. "
아스트리아:"어딘가 갔도다. 아마 넬루드라면 따라잡았겠지."
케네스 라이트베른:" 정말 이런 거 보면 누구 앞에 갖다 놔도 울펜 사람이라는 걸 의심할 여지가 없겠군. "
아스트리아:"바로 출발했으니."
넬루드:@ 저 멀리서 넬루드 목소리가 들립니다.
세이리:한 치의 거짓도 없이
아스트리아:"그대는 사과부터 했어야 했느니라."
넬루드:"여기 있어!"
세이리:촌장을 마구 주물렀다고 말하지 않은 것만 해도
최악의 참사는
피해간 것이 아닐까요?
아스트리아:"오해가 아니라!"
단테:?
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:그러네
로키가
여기저기 주물러줬는데 손아귀 힘이 좋더라고
일레오사:" 과거 탈도르의 대공 중 한 명은 오직 여성으로만 이뤄진 울펜 가드 부대를 만들었다고 해. "
단테:같은 말 했으면
파국이였을듯
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일레오사:" 하지만 대공은 울펜 가드 중 누구와도 연애로 발전하지 못했데. "
무려 공식 설정이지.
단테:" 우선 사정부터 설명하고 사과하는 것이 옳을 거라고 생각했는데. "
아스트리아:"해명보다 사과가 우선이야, 모르곘느냐?"
넬루드:@ 아무도 안 오지 피식 웃고는 스칼드어로 단테 저격 멘트를 합니다...
케네스 라이트베른:저런...
단테:" 어째서...? "
아스트리아:"일단 늦었으니, 뭐라도 준비해서... 가보거라...."
단테:" 일단, 전해줄 것도 있었으니. "
아스트리아:"사과 멘트도 준비하고."
단테:" 나는 잠시 아르카디아에게 가 보겠다. "
아스트리아:"진심어린 사과 같은 걸 준비하거라."
단테:내가 왜
사과해야 하지?
케네스 라이트베른:" 그리고, 요리 시설이 있는 다른 집을 알아보는 게 좋겠군. "
아스트리아:"꽃이라도 한 송이 따가거나."
케네스 라이트베른:" 되도록 젊은 여성은 없는 집으로. "
단테:" 나는 잘못한 것이 없는데. "
넬루드:(스칼드어) "밀교의 여신은 잘만 섬기면서, 여친 마음 하나 똑바로 똑바로 간수 못하시는 단테 씨는 지금 당장 여기로 오거라!!!!"
세이리:" 숲에서 해야 할 일에 대해서는 급한 불을 끄고 나서 이야기해보자. "
넬루드:"아 썅. 똑바로를 두 번 말했어."
아스트리아:"이래서 어떻게 여자의 마음을 쟁취하겠다는 건지...."
세이리:" 단테 네 신변에 문제가 생기고 말았으니, 어쩔 수 없는 일이야. "
로키:긁적긁적.
넬루드:@ 혼자 중얼거립니다.
단테:" 그런 거 쟁취하겠다고 말한 적 없다만... "
로키:양고기 마시땅
아스트리아:"그리고 한 마디만 더."
"또 해명부터 하면..."
단테:고급 양고기 16 > 15
간단 야채 23 > 22
아스트리아:"넬루드와 내가 합심해서 그대 목을 그어버릴 것이니까 제대로 사과하도록!"
"아니면 어차피 해결 못할 테니!"
단테:" 내가 잘못한 것이 없는데 어째서 사과를- "
진심으로 억울한 눈치입니다.
아스트리아:@ 등을 떠밉니다.
단테:하...
엔리코 선생님
그리워요
아스트리아:오빠 지금 이해가 안돼?
케네스 라이트베른:" 잘못한 건 없지. "
" 근데 세상에는 내가 잘못한 게 없어도 나한테 불리하게 돌아가는 일이 차고 넘치게 많더라고. "
넬루드:(스칼드어) "혼자서 이빨 빠진 늙은 늑대처럼 꽁알대지 말고, 사룡제왕영지 출신 단테 씨는 냉큼 퍼뜩 뛰어오거라!!!!!"
"목 터지겠네."
일레오사:" 맞아. "
" 아무 이유 없는 불합리한 것도 있는 법이지. "
단테:일레오사가 공감하니까
아스트리아:ㅋㅋ
세이리:@ 케네스의 이야기를 듣고는 고개를 끄덕이며, 투기장에서 아코가 처음 코르막에게 말을 걸었을 적을 떠올립니다...
일레오사:케네스에게 묵주와 생마늘과 십자가를 들이밉니다.
단테:케네스 말이 굉장히
합리적으로 들려
아스트리아에게 등 떠밀려, 포장한 쿠키와 함께 아르카디아가 사라진 방향으로 터덜터덜 걸어갑니다...
케네스 라이트베른:?
너
팔라딘의 인내 내성이
우스워?
넬루드:@ 저 멀리서 단테가 오고 있다면, 아르카디아 토닥여주던 것을 그만두고 자리를 슬며시 비켜줍니다.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
인내
18
메모 신성한 은총: +매력 보정치
언데드의 저항성: 질병 또는 정신에 영향을 끼치는 효과에 저항하는 내성 굴림에 +2의 종족 보너스
세이리:" 아코, 단테의 고난은 모두 네 덕분일지도 몰라. 그치? "
케네스 라이트베른:라고 말하고
구역감을 느끼며 도망칩니다...
세이리:" 가끔은 단테가 아코 너에게 감사를 표하지 않는 것이 신기할 정도야~ "
일레오사:케네스가 각혈하며 물러섭니다.
넬루드:"아르카디아. 갈게. 단테랑 마저 얘기해봐."
일레오사:" 너도 아직 살아있음을 느끼게 해주니 감사하지? "
케네스 라이트베른:" 하... "
아스트리아:"하아........."
케네스 라이트베른:" 이런 짓 안 해도 살아있다고 느끼기에는 충분한데. "
이야기꾼:단테가 넬루드의 목소리를 듣고 쫓아 나가면, 아르카디아는 나무 그늘 아래에 쭈그려 앉아 훌쩍거리고 있습니다.
단테:아직 왜 자신이 턱에 팔콘 펀치를 맞아야 했는지는 이해하지 못했지만, 아르카디아에게로 다가갑니다...
넬루드:@ 단테랑 교대하고 동료들에게 갑니다.
단테:" 아르카디아. "
" ... 화가 많이 났나? "
" 너를 화나게 했다면... 미안하다. "
아르카디아:" 당신도 결국... "
" 저 같은 여자보단, 로키 씨처럼 밝고... 인기 많은 여자가 좋다는 거죠? "
단테:" 그런 게 아니다, 아르카디아. 나는 단지... "
전혀 생각치도 못하고, 지금까지 본 적 없는 아르카디아의 반응에 당황한 기색이 역력합니다.
아르카디아:" 아니면 뭔데요? "
" 둘이서... 같이 잔 거잖아요. "
단테:" 우선 오해를 풀기 위해... 이걸 봐 줬으면 한다. "
정성스럽게 포장한 쿠키를 꺼냅니다.
" 내가 회관이 아니라 로키의 집에 있었던 것은, 이것을 위해서였다. "
" 회관에는 주방이나 조리 시설이 없더군. "
" 네가 힘든 일을... 겪었으니까, 뭐라도 만들어 주고 싶어서. "
" 잠시 주방을 빌렸을 뿐이다. "
아르카디아:" ....? "
당신이 꺼낸 쿠키를 말없이 응시하다가,
고개를 들어 젖은 눈으로 당신을 올려다 봅니다.
" 주방을 빌렸다면... "
" ...하지만 지금 시간까지, 같이 있었잖아요. "
단테:" 주방을 빌리는 것에 답례를 하려 했지만, 로크가 금전적으로 받지는 않겠다고 말했다. "
" 그래서 장작 패기를 도와주거나 주방 일 같은 허드렛일으로 대신했지. "
아르카디아:" 그럼... "
" 둘이 정말 아무 일도 없었나요? "
단테:" 물론이다. "
" 내 목을 걸고 맹세하지. "
" 로키가 말했던 할머니의 유품을 넘겨주겠다는 이야기는, 레시피 이야기였다. "
" 그녀가 빵집을 운영하던 자신의 할머니가 남겨주신 요리 비법서를 돈을 받고 팔아줄 수 있다고 말하더군. "
" 그것을 구매하고 싶었다. "
" 네가... "
단테:" 빵을 좋아한다고 했던 게... 생각났었거든. "
이런 말을 하는 게 익숙하지 않은지, 살짝 시선을 돌립니다.
아르카디아:당신의 말을 들으며 방금 전의 상황을 머릿속에서 재구성해보더니...
" ...아, "
" 아아아아, "
" 아아아아아아앙~!! "
귓볼까지 붉어져 스팀을 뿜으며
무릎에 얼굴을 파묻습니다.
아르카디아:" 뭐야 이게, 쪽팔려...!! "
" 시간을 되돌리고 싶어... "
단테:" 아무래도... 오해가 있었나 보군. "
" 나는 괜찮으니, 쿠키라도 먹으며 마음을 추스려라. "
팔콘 펀치를 맞은 턱을 살짝 매만지며 아르카디아 앞에 포장한 쿠키들을 내려놓습니다.
아르카디아:" 미, 미안해요. 이런 오해를... "
" 난 바보야, 진짜 바보야... "
단테:아르카디아의 어깨를 토탁여줍니다.
그리고, 아르카디아가 방금 말했던. '당신도' 라는 말을 곱씹어봅니다.
" 아르카디아. "
" 이전에... 파혼을 당했다는 이야기를 내게 해 주었던 적이 있었지. "
" 하지만 그 때 너는... 무슨 일이 있었는지, 내게 말해줄 준비가 되어 있지 않았던 것 같았다. "
" 지금은... 들려줄 수 있나? "
아르카디아:수치심에 쥐구멍이라도 숨고 싶은듯 손바닥으로 바닥을 헤집지만 그런 게 나올 리는 없고,
단테가 만들어준 쿠키도 그냥 방치해 둘 수는 없었기에 어색한 자세로 쿠키 상자를 들어 하나 집어 먹습니다.
그러다 당신의 질문에...
" ...소꿉친구, 였어요. "
" 어릴 때부터 몸이 안좋았어서, "
" 곁에서... 자주 돌봐준 오빠. "
단테:조용히 고개를 끄덕이며, 이야기하다 지치면 기댈 수 있도록 조금 더 가까이 앉습니다.
아르카디아:방금 전까지 울기도 하고, 화를 내기도 하고, 부끄러움에 얼굴이 붉게 물들어 있기도 하지만, 진지하게 얘기하는 동안에도 쿠키를 집어 먹습니다.
단테:그런 모습을 보고, 입가에 작은 미소를 띄웁니다.
아르카디아:오독오독.
" ...그 오빠랑 결혼할 거라 생각했는데. "
" 오빠의 가문하고 서로 친했거든요. "
" 그래서... 약혼한 사이였고요. "
" .... "
" 오빠가 야반도주를 했어요. "
단테:" ... 상대는? "
" 야반도주라면... 다른 귀족 가문이 아니였던 건가? "
아르카디아:" 평민의 딸, 이었어요. "
" 저와 다르게 씩씩하고... 적극적이고. "
" ...저희들이 다니던 학원에도 추천서를 받고 들어왔어서. "
" 저도 몇 번인가, 만난 적 있던... "
단테:" 함께 도망칠 정도로 깊은 관계였다는 걸... "
" 너에게는 말하지 않은 건가? "
" 그 두 사람이... 너에게 자신들이 그런 관계였다는 것마저, 숨긴 건가? "
아르카디아:" ...전혀, "
" 눈치 못채고 있었어요. "
오독오독.
" 오빠는 모두에게 상냥했고, "
" 그 아이도 모두에게 밝았으니까... "
" ...그냥, 그래서, 잘해주는 거라고만. "
단테:" ..... "
아르카디아를 바라보며 무언가를 생각하다가, 입을 뗍니다.
" 내가 감히... 네 과거에 대해 의견을 꺼내도 괜찮을까. "
아르카디아:" ....? "
고개를 갸웃합니다.
단테:" 그 남자도, 그 여자도. 결국 끔찍하게 이기적이였을 뿐이겠지. "
" 그들은 분명 자신들이 그렇게 말 한 마디 없이 도망친다면, "
" 네가 깊은 상처를 입을 거라는 사실을 분명히 알고 있었을 것이다. "
" 하지만 네게 끝까지 아무 말도 하지 않은 채, 그렇게... 사라졌다. "
" 죄를 지은 사람이 울어야 할 텐데, "
" 상처받은 사람만 우는 것이... "
단테:" 그런 현실이라는 것은 익히 알고 있었다만, 그것에 애석하고 안타깝다는 감정을 품게 된 것은. "
" 이번이 처음이군. "
손을 살짝 뻗어, 눈물자국이 남아있는 아르카디아의 눈가를 쓸어 남은 눈물을 닦아줍니다.
" 나는 너를 두고 도망치지 않아. "
아르카디아:" ..... "
" ...의심해서 미안해요. "
" 당신은... 저를 걱정하고 있었는데, "
" 저는... 믿지도 못하고, 멋대로. "
단테:" ... 아니, "
" 네 의심은 정당했다. "
" 나는 너를 소중히 생각한다. "
" 너무나 소중해서... 때로는 그런 생각을 하기도 하지. "
" 내가 아닌 다른 사람이 네 곁에 있을 때, 네가 더 행복해질 수 있다면. "
" 기꺼이 너를 떠날 수 있다고. "
단테:" 나보다 더 따뜻하고, 마음을 전할 수 있는 사람. "
" 나보다 더 수려하고, 아름다운 외모를 가진 사람. "
" 나보다 더 강하고, 안전하게 지킬 수 있는 사람. "
" 그런 사람이 네 곁에 있어준다면, 미련 없이 너를 떠나도 좋을 거라고 생각했다. "
" 그러니... "
" 네 의심은 틀리지 않았다, 아르카디아. "
아르카디아:" .... "
" 당신도 떠날 건가요? "
" 그 사람처럼, 저한테 아무 말도 없이, 어느날 갑자기 사라져 버릴 건가요? "
단테:" 그래야 네가 행복해진다면, "
" 얼마든지 그럴 수 있다고. "
" 아니, "
" 그래야 한다고. "
" 그렇게 생각했었지. "
" 네가 이 이야기를 들려주지 않았더라면, 앞으로도 그렇게 생각했을 테고. "
단테:" 네가 작별을 원하지 않는다면, "
" 언제까지고 너의 곁에 머물러주겠다. "
" 하지만... "
" 나는 네가 너무 소중해서, 이 세상의 모든 것으로부터 지키고 싶다. "
" 하지만... 너를 상처입히는 것, 슬프게 하는 것, 고통스럽게 하는 모든 것으로부터 너를 지키려 한다면. "
" 너를 새장 안에 가두고 말겠지. "
단테:" 새장 안에 갇힌 새는, 아름다울지언정 행복하지는 않을 거다. "
" 네 목을 조르는 뱀이 되고 싶지는 않아. "
" 그러니까... "
" 부탁 하나만 해도 되겠나? "
아르카디아:" ...말씀해주세요. "
단테:" 나를 길들여 줘. "
" 네가 나를 길들인다면, "
" 나는 아무 생각 없이 해질녘을 볼 때와는 달리. "
" 해가 질 때마다 네 머리 색을 떠올리겠지. "
" 아무런 감흥 없이 발 밑의 꽃을 밟으며 나아갈 때와는 달리. "
" 발 밑의 꽃을 바라보며 네가 무슨 꽃을 좋아할지 궁금해지게 될 거야. "
단테:" 네 목을 조르는 뱀이 되고 싶지는 않지만. "
" 네 마음 속에, 내가 있을 자리 한 구석만 만들어준다면. "
" 네 곁을 영원히 떠나지 않겠다. "
CLICK BGM♬<a href=Reminiscence
아르카디아:" ...저는, "
" 그날부터, 누군가의 웃음거리가 되는 게 두려웠어요. "
" 스스로도 잘 알고 있어요. "
" 제가... 그렇게 매력적이지 않다는 것쯤은. "
" 베일 씨처럼 아름답지도 않고, 세이리 씨처럼 당차지도 않고, 아스트리아 씨처럼 강한 것도 아니고, 넬루드 씨처럼 똑똑하지도 않고. "
" 그래서... 다른 누군가 선택해줄 가치가 없는 사람이라고. "
아르카디아:" 당신과 처음 만났을 때도... "
" ...그건 제가 시작한 게 아니라, 코르막 님이, 그리고 다른 사람들이 시작한 이야기니까. "
" 언제나 휘말리고, 끌려가고... 뭐 하나 제가 바라던대로 이뤄진 적이 없다고. "
" 그래서... 당신이 다른 여자랑 같이 있는 모습을 보니까, "
" 질투가 나고, 겁도 났어요. "
" 또 다시 선택을 받지 못하는 걸까, 해서. "
아르카디아:" .... "
" 당신은 저와 다르게 강하고, 대단한 사람인데, "
" 그런 당신을 저로 채워도... 허락받을 수 있는 걸까요? "
" 당신을 채우는 존재가, 다른 여자들이 아니라 저여도. "
" 정말 괜찮은 걸까요? "
단테:" 나는... "
" 네 생각만큼 대단한 사람이 아닐지도 모른다. "
" 누군가처럼 흔들림 없는 신념도, "
" 우수한 지능도, "
" 본능을 거스르는 선의도, "
" 크고 순수한 꿈도. "
단테:" 그 무엇도 가지고 있지 않아. "
" 나도 너와 같은 생각을 했지. "
" 내가 아닌 다른 누군가가 너를 선택한다면 더 기쁠까, 라고. "
" 하지만 나는 이제 알 수 있다. "
" 내가 원하던 것은... "
" 네게 선택받는 것. "
단테:" 갈피를 잃은 내 삶의 목줄을, 네가 쥐어주는 것. "
" 그거면... 미련 없이, 후회 없이, 의문 없이. "
" 이 아픈 삶도... 살아질 수 있을 것 같아. "
아르카디아:" ...그럼. "
" 당신이 그렇게 말해주신다면, "
" 저도 용기내서 말할 수 있어요. "
" 저, 아무한테도 양보하고 싶지 않아요. "
" 단테 씨를 다른 사람한테 내어주지 않고, "
" 온전히 제 사람으로 하고 싶어요. "
아르카디아:" 저도 선택하고, 선택받는 사람이 될 수 있다고, 그렇게... "
" ...나 자신을 더이상 미워하지 않고, "
" 누군가 선택해준 특별한 사람이라고, 자랑스러워 하고 싶어. "
오독오독,
쿠키를 절반 베어 물고는,
남은 절반을 단테에게 삐쭉 내밉니다.
단테:거부할 수 없는 제안에,
아르카디아의 손목을 부드럽게 잡고. 아르카디아의 손가락에 물린 쿠키를 이 끝으로 살짝 물어 입 안으로 가져갑니다.
아르카디아:" 아... "
" ...에헤헤. "
단테:" ... 달군. "
" 네가 먹을 거라서, 단 것을 좋아할까 싶어... 조금 더 달게 만들었는데. "
" 마음에... 들었으면 좋겠다. "
아르카디아:" 맛있어요. "
" 너무 마음에 들어요. "
" 나중에도... 또 먹고 싶을만큼. "
단테:" 더 만들어 주겠다. "
" 더 맛있게, 더 많이. "
" 네가 행복하다고 말할 수 있을 때까지. "
아르카디아:" ...때려서 아팠죠? "
" 미안해요. "
단테의 턱 주변에 손을 얹으며,
걱정스러운 얼굴로 당신을 살펴보던 아르카디아가,
잠시 주저하다가,
긴 속눈썹을 살며시 감으며, 얼굴을 들어...
코르막:" 잠깐. "
" 나도 쿠키를 먹고 싶다. "
단테:" ..... "
잠시 생각하다가,
쿠키를 하나 집어 입 안에 물고.
그녀의 것이라면 모두 품어야 마땅할 테니까.
그대로 허리를 살짝 잡아 끌어당기며 입을 맞춥니다.
코르막:" ? "
" 우와아아악!! "
예상 못한 단테의 돌발 행동에
코르막이 단테의 한 팔에 안기며 입을 맞춥니다.
순식간에 얼굴이 퍼래졌다가
아르카디아:다시 아르카디아로 돌아온듯이
그 얼굴이 수줍게 누그러지며
당신의 어깨에 연약한 손을 얹습니다.
첫 키스의 맛은 쿠키 맛이었군요.
단테:달고, 버터 맛이 납니다.
단 것은 싫어하지만,
이 맛은.
중독될 것 같군요.
이야기꾼:....
....
....
그리고 시간이 지나,
단테와 아르카디아가 돌아옵니다.
세이리:" ...그런데 두목님, 정확히 둘이서 뭘 했나요? "
케네스 라이트베른:" 뭐, 잘 해결됐나 보군. "
세이리:@ 식사를 하고 있는 로키의 옆에서 이런저런 이야기를 나누다가...
이야기꾼:어쩐지 아르카디아는 여러분과 눈을 마주치지 않고 바닥만 흘기고 있지만, 한손으론 단테의 옷깃을 조심스레 쥐고 있네요.
넬루드:@ 저 멀리서 이제오나 저제오나 기다리다가, 두 사람이 돌아오는 걸 보고 편안한 미소를 짓습니다.
세이리:@ 멀리만치에서 단테가 오는 것을 보고 반기는군요.
이야기꾼:단테는 돌아오니
세이리:" 앗! 단테야! 살아서 돌아왔구나! "
아스트리아:"잘 끝난 거려나.."
@ 째릿 단테를 째려봅니다.
이야기꾼:전능하신 아카라트에게 기도하고 있는 신도처럼 구석에 몰려 있는 케네스가 담담히 말을 걸어오는 모습을 발견합니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:베일 : 포기해라
일레오사:" 포/기/해/라. "
케네스 라이트베른:" 잘 해결됐으면 이것도 좀 해결해줬으면 좋겠는데. "
넬루드:@ 케네스 토닥이면서 데려옵니다.
단테:자신의 옷깃을 조심스럽게 쥐고 있는 아르카디아의 손을 바라보다,
일레오사:케네스가 판정에 실패했기 때문에
케네스 라이트베른:베일 이 놈
일레오사:넬루드가 데려오려 해도 밀려납니다.
넬루드:"자, 거기까지 해. 베일."
단테:당당히 그 손을 맞잡습니다.
세이리:" 마을 사람들을 구하는 것보다, 스스로를 구하는 것이 급선무가 아니었겠어. "
케네스 라이트베른:개활지에서 이 정도의 영역전개를
아스트리아:물리적인
넬루드:@ 넬루드 목소리가 좀 쉬어있습니다.
일레오사:" 이잉. "
아스트리아:영역전개구나
단테:" 오해는 풀었다. "
아스트리아:"베일, 그 쯤 해도 되지 않느냐?"
넬루드:"다행이야."
아스트리아:"반응이 재미 없잖느냐."
세이리:" 베일아, 이제 그만~ "
아스트리아:"이젠 세이리가 거울을 무서워하니 그쪽에 해보거라."
ㅋㅋ
죽어라
단테:매너가이, 매너가이!
넬루드:"케네스 그만 괴롭혀. 내 부탁이면 들어줄거야 베일?"
일레오사:어쩔 수 없다는듯
세이리:" 그리고 가진 물건 중 거울은 반드시 멀리해! 꼭~! "
일레오사:묵주와 생마늘과 거울을 집어넣습니다...
케네스 라이트베른:" 하아... "
넬루드:"고마워."
아스트리아:"하아...."
넬루드:@ 넬루드 목소리가 꽤 쉬어있습니다.
로키:" 잘 해결됐다니 다행이네. "
아스트리아:"단테, 잘 끝난 거겠지."
로키:" 예상 못했지 뭐야. "
아스트리아:"이상한 망발을 내뱉지는 않았느냐?"
단테:" 괜한 오해를 불러 일으키지 않았나. "
" 이상한 망발이라면, 구체적으로 무엇을? "
넬루드:"아스트리아도 그만해. 이미 지나갔고 화해도 다 했잖아."
아스트리아:"바로 그런 거 말이지."
"어휴."
@ 그래도 아르카디아가 단테 옷깃을 잡고 있는 걸 보고 표정을 풉니다.
로키:" 어쨌든, 내게 묻고 싶은 게 있는 모양인데. "
아스트리아:"..잘 된 것 같으니, 이만 넘어가주겠노라."
로키:" 무슨 일이냐? "
단테 외의 일행들을 보며 묻습니다.
단테:고개를 끄덕이며 로키에게 할 말이 있는 기색인 일행들을 바라봅니다.
아스트리아:"..엔리코는 언제 돌아와주려나." @ 작게 말합니다..
넬루드:"별 거는 아니고, 이 마을에서 지켜야 할 규칙 몇 가지에 대해 묻고 싶은 것이 있다는 듯 합니다. 아름다운 로키 여두목님."
세이리:" 우선 두목님에게 말씀을 여쭙기 전에, 단테야. 네게 전할 이야기가 있었어. "
단테:" 듣고 있다. "
케네스 라이트베른:" 굉장히 중요한 질문을 해야 했던 거 같은데, 방금 일 때문에 속이 안 좋아서 기억이 안 나는군... "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마늘 거울 십자가...
메모...
세이리:" 어제 듣기로는 마을 인근 숲에서 지켜야 할 규칙 중에~ 허락받지 않고 신님에게 기도를 올리거나 의식을 치르면 안된대! "
넬루드:@ 케네스 등을 토닥토닥 두드려줍니다.
"괜찮아?"
단테:" 허락을 받지 않고 기도나 의식을 치뤄서는 안 된다고? "
케네스 라이트베른:" 안 괜찮아... "
단테:" 그건 문제가 되겠군. "
세이리:" 말하자면... 숲 속에서 니키아나 사제님이 기도를 올리거나, 케네스가 기도를 올리거나, 단테 네가 여신님에게 도움을 청하려 해도... "
넬루드:"토하면 좀 나아질 거 같아?"
단테:" 구체적으로 '누구의' 허락을 받지 않으면 문제가 되는 것이지? "
케네스 라이트베른:" 크흠, 흐음. 하지만 허락을 받으면, 괜찮아. "
아스트리아:"촌장이나 마을의 성직자라고 했나..."
세이리:" 촌장님을 거쳐 지주들에게 허락을 구하지 않으면 문제를 초래할 것이야. "
아스트리아:"지주들한테도 말이지."
로키:" 셸린 교단은 이미 허가를 받은 상태다. "
아스트리아:이거 말해도 괜찮나
그~~
넬루드:"까다롭네."
세이리:" ...아! 그런데, 숲의 규칙조차도 숭배를 막지 못하는 대상이 하나 있다고 말했었나? "
아스트리아:셸~린이 아니라~
단테:리살라 건?
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
아스트리아:리살라 여신님이신데~
단테:어처피 숨기면 혓바닥 잘리거나 교수형 당할 테니까
내가 직접 하지 뭐
세이리:" 바로 온 천하가 감탄해 마지않는 어딘가의 유능하면서 귀여운 데다 강하기까지 한 요술사라는데... "
케네스 라이트베른:제의를 올리려면 리살라에 대한 제의니까
아스트리아:"흠...."
단테:" 그렇다면. "
" 로키, 제안할 것이 있다. "
아스트리아:@ 세이리를 들어올려 베일 품에 안겨줍니다.
그리고 베일 손을 세이리 머리 위에 올려놓습니다..
로키:" 음? "
넬루드:"아, 물 좀... 큰 소리로 외쳤더니 목이..."
세이리:" ...아코는 나한테 기도를 올려볼 생각은 없니? "
일레오사:손을 내려 세이리의 옆구리를 주무릅니다.
아스트리아:성칭찬
시작 ㅋㅋ
성숭배
로키:" 저기 주전자 있으니 물 마셔. "
넬루드:"감사합니다."
단테:" 나는. 밀교의 뱀이자, 비의의 여신. 리살라 님의 사도다. "
넬루드:@ 주전자에 물 따라서 조심스럽게 마십니다...
세이리:@ 편안한 자세로 베일에게 기대다 살짝 놀라면서도, 이내 적응하고 단테와 촌장의 대화를 바라봅니다...
단테:" 리살라 님에 대해서 아는 것이 있는가? "
로키:" 아니. "
" 그게 누구지? "
단테가 믿는 신이라고 하니
아스트리아:하꼬신임...
로키:듣보잡이라고 모욕하진 않습니다.
아스트리아:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 그렇다면 나중에 설명하고, 본론으로 넘어가지. "
" 여신께서는 내가 마을에서 악몽을 꾸지 않도록 보호하시는 동시에, 내게 계시를 내리셨다. "
" 숲에 오래 전 의식을 치뤘던 의식 터. "
" 그 곳에서 제물을 바치고, 의식을 치른다면. "
" 그 분의 권능으로 이 마을의 문제를 해결할 수 있도록 도움을 주겠다고 말씀하셨다. "
로키:" 호오! "
" 어떤 제물이냐? "
아스트리아:"혹시나 해서 말하지만, 이상한 제물은 아니니까 걱정하지 말고."
단테:" 아직 성숙하지 않은, 15살보다 어린 생명. "
아스트리아:@ 단테를 슬쩍 바라봅니다.
세이리:마을 사람들을 괴롭히는 바로 그 개
단테:" 인간일 필요는 없다. 태어난 지 열다섯 해가 지나지 않았고, 성숙하지 않은 생명이라면 전부 해당될 테니. "
로키:" 과연. "
" 노예를 살까? "
아스트리아:"..이상하게 들릴 수 있지만 구체적으로 어떤 생물이 가능한지도 알아왔고 잠정적으로 결론도 낸 상태니라."
단테:" 나도 같은 방안을 떠올렸지만. "
케네스를 힐끔 돌아봅니다.
" 새벽꽃의 기사가 극구 반대하더군. "
봤냐?
로키:" 왜? "
단테:이게 울펜인들의
칼라로 이어진
마음가짐이다
" 모른다. 본인에게 물어라. "
넬루드:@ 저번에 조졌던 것이 떠올라서 얌전히 케네스 옆에 있습니다.
아스트리아:북부 야만인들
평균..
케네스 라이트베른:생각해보니
여기 라가단한테도 인신공양 갖다바쳤던 곳이구나
어휴 ㅉㅉ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:내 고향 평균 ㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:반박 못해???
촌장이 허락했는데
감히 일개 팔라딘이
막아???
케네스 까불면 나한테 죽어~
케네스 라이트베른:" 대답해야 하나? "
단테:" 로키의 궁금증을 해소해줄 생각이 있다면. "
" 필수적인 사항은 아니다. "
" 답하기 싫다면 안 해도 된다. "
케네스 라이트베른:" 원한다면 그렇게 하겠지만, 인신공양의 부당성에 대해 길게 설명하는 것보다는 다른 타당한 대안책에 판단력을 할애하는 게 낫겠군. "
로키:" 사람을 바치는 건 싫어하나? "
세이리:" 잃어도 되는 사람의 목숨이 어디 있겠나요, 그것만이 답이라 해도 네! 하고 씩씩하게 따를 리가 없는걸요! "
로키:" 고블린이나 코볼트, 오크는? "
" 그것도 안돼? "
아스트리아:"찾는 과정이 오래 걸릴 것 같아, 일단 제했도다."
"그대들의 사정도 신경써야 하니 말이지."
넬루드:"오크는 마침 있는데, 제가 15살이 넘어서요."
아스트리아:"그리고 꺼려지는 것도 있고."
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 내가 낸 대안책은. "
" 내가 가지고 있는 만티코어의 알을 부화시켜서 바치는 것이였지만. "
케네스 라이트베른:" 그런 경우 또한 인신공양의 범주에 포함되기에, 따를 수 없다는 입장입니다만. "
아스트리아:"오래 걸릴 것을 찾다가 이 마을의 위협에 대응하는 데 너무 늦어버린다면.. 용서할 수 없는 일이겠지."
단테:" 부득이한 사유로 부화 방법을 알 수 없게 되었다. "
아스트리아:"본래 그대가 소개해준 발조라에게 방법을 들을 생각이였는데 말이지..."
단테:" 그렇기에 대안이 준비되어 있고. "
넬루드:"제가 발조라 씨의 성향을 파악하지 못하여, 실언을 했습니다."
단테:*다른 대안
아스트리아:"자, 자, 그렇게 생각하지 말거라."
"거짓을 고하는 것도 불의한 행동이야, 굳이 따지면."
로키:" 대안이라면? "
단테:" 그러다 죽는 사람이 나와도 어쩔 수 없다고 말할지 궁금하군, 아스트리아. "
" 간단하다. 세 가지가 있더군. "
" 하나. "
" 호문쿨루스를 바치는 것. "
" 호문쿨루스의 제작에는 비싼 재료와 적지 않은 노력이 들어가기에. 가치로 따지면 제물로써 손색이 없다. "
" 둘. "
단테:" 고래를 바치는 것. "
" 고래는 10살부터 짝짓기를 할 수 있지만 성숙한 것은 15살부터이니. 생태계에 악영향을 끼치지 않는다. "
" 마지막 셋. "
" 이 마을을 둘러싼 악몽 속의 들개들. "
" 놈들은 나이를 먹지 않고, 시간에 구애받지 않는 존재라더군. "
로키:" 허미~ "
단테:" 즉, 태어나고 얼마나 된 개체라고 한들, 열 다섯 해가 지나지 않았다고 볼 수 있다. "
케네스 라이트베른:" 그래서 결론은, 단테가 어느 것을 바친다 한들, 제의를 올린다면 먼저 허가가 있어야 하니 그 허가에 관한 겁니다. "
단테:" 그 개를 바치는 것이 세 번째 대안이다. "
아스트리아:"그렇도다."
로키:" 어떻게 바치는데? "
단테:" 간단하다. "
" 숲에서 처음 발견한 커다란 뱀에게 먹이로 주면 된다. "
세이리:뱀에게 괴식 먹이기
단테:" 그리고 공양으로 바쳐진 이의 피를 쟁반에 담아, 버려진 터에서 여신님의 표식을 6개 그려야 하니. 뱀에게 먹이기 전에 미리 피를 받아두는 것이 편하겠군. "
로키:" 아니, 그 개들은 악몽 속에서만 만날 수 있잖아? "
넬루드:"어떻게든 그 개를 모서리 없는 공간 속에서 불러내서 처치해야겠지요."
아스트리아:"솔직히 그 뱀이 정확히 어떻게 나오는지에 대해서는 설명을 듣지는 않았지만, 나온다니까 믿는 수밖에."
"그것이 맹점이지만..."
단테:" 네 지적이 타당하다, 로키. "
세이리:" 마을 사람들을 못살게 구는 개들을 현실 세계로 불러낼 방법을 찾아볼 계획이랍니다. "
아스트리아:"최대한 빨리 알아내려고 움직이고 있도다."
단테:" 우리도 어떻게 개를 불러낼지, 방법에 대해서는 오리무중인 상황이니까. "
아스트리아:구체적으로
세이리:" 그것들이 가여운 사람들의 영혼을 악몽 속으로 데려간 것처럼, 똑같이 되갚아주는 거죠! "
아스트리아:영웅점까지 쓸 준비가
되어있노라
케네스 라이트베른:" 만티코어 알의 다른 부화 방법을 찾아내든, 아니면 호문쿨루스를 얻을 방법을 찾거나, 고래를 잡으러 가든, 사냥개를 불러낼 방법을 찾든. "
넬루드:"어둠의 장막Dark Tapestry 저 너머에서 온 짐승을 어떻게 모서리 없는 공간에서 불러낼 방법을 찾아내야합니다."
아스트리아:"무책임하게 들릴 수 있지만, 지금까지 우리가 알아낸 것들을 보고 믿어주길 부탁하노라."
"그리고, 혹시나 해서 말하는데.. 사냥개에 관해서 너무 자세하게 생각하지는 말거라."
"아는 것만으로 위험할 수 있다고 하니까."
로키:" 흐음. "
" 알겠어, 허가할게. "
단테:" 정 안 된다면 돈을 지불해서라도 알 만한 사람에게 만티코어 알의 부화 방법을 알아내는 수도 있지. "
세이리:" 감사합니다, 두목님~!! "
아스트리아:"고맙도다..!"
넬루드:"허가에 감사드립니다. 아름다운 여두목님."
단테:" 흔쾌히 허가해준 것에 진심으로 감사한다, 로키. "
아스트리아:"우리 쪽도, 지금까지와 같이 최선을 다할 것이라고 내 약조하겠노라."
그
로키같은 다른 마을 사람들도
마을에서 방 빼는 식으로
최대한 안전성을 강화하는 방안
세이리가 한번 물어보는 게?
단테:로키는 촌장이니만큼 이 마을에 머물러야 할 책임이 있을 것 같습니다
킵 워치 스크롤이 나을 것 같은데
세이리:피해자를 대피시키는 계획은
실행해도 괜찮을지? 같은 거를
물어보자는 의견일가?
아스트리아:ㅇㅇ
넬루드:제가 보기엔 그래요
아스트리아:위험한 사람들은
번갈아서
마을 바깥에서 재우는 게
사상자 최소화에 도움될 것
세이리:" 그리고, 아름다운 여두목님. 저희가 짐작한 바에 의하면 마을 내에 장막 너머의 괴물들에게 눈에 띈 이가 있는 모양이에요. "
넬루드:갑자기 떠오른 거. 혼혈들은 왜 꿈이 달랐을까?
아스트리아:의식의 형태가
좀 다르다거나
한듯ㅎ
단테:완장을 제물로 바쳐라
케네스 라이트베른:아니면 순혈이랑 혼혈이랑 영혼 끌고가는 위치가 다르기라도 한가
세이리:" 만약에 그런 특별한 사람들을 따로 마을 바깥에 피난시켜 보호하고자 한다면, 촌장님에게 허가를 구해야 할까요? "
로키:" 피난? "
" 눈에 띄었다는 게 무슨 의미지? "
단테:" 발조라에게서 알아온 정보를 설명해라. "
" 사전 설명 없이 그렇게 말해도, 듣는 입장에서는 이해되지 않아. "
넬루드:"아스트리아. 부탁해도 될까."
단테:내가 결론을 마지막에 말하는 이유다.
아스트리아:"그것들은..."
"포식자 같은 생물들이니라."
"그러니까, 구체적으로는 먼 과거에 산다고 하지. 그러다가 과거와 현재가 만나 그들의 눈에 어떤 존재가 눈에 띄면."
"그것을 사냥하는 것이야. 그저 눈에 띄었기 때문에."
"이 마을의 누군가가 그 눈에 띄었기 때문에 그 녀석들이 나타나고 있다고 보이는데, 문제는 그게 누구인지 알 길이 없도다. 이 부분은 발조라조차도 전혀 알지 못한 듯해."
"의심 가는 정황을 가진 사람이 있긴 하니.. 혹시 필요하다면 그들을 잠시 마을 바깥으로 피난시키는 식의 조치도 취하겠다는 것이지."
넬루드:"이 마을에서 2마일 바깥으로요."
세이리:" 아무런 잘못도 하지 않았는데 자신은 물론이고, 주변 사람들까지 악몽 속 개들에게 쫓기게 만든 가여운 누군가가 있다면... "
아스트리아:"그리고, 상태가 위급해 더 잠이 길어지면 안 될 것 같은 사람들을 마을 바깥으로 번갈아 데리고 나가는 것도 역시 생각은 해야겠지. 사실 우린 그대도 매우 걱정되지만 말이니라."
"정말 나가지 않아도 괜찮은 것이냐?"
세이리:" 마을로부터 멀어지면서도, 장막 너머의 존재들에게서 숨을 수 있는 어딘가를 찾아서 보호해주고 싶었어요! "
넬루드:"그것들은 모서리에서 나타나니까요."
로키:" 해볼 수 있는 일은 전부 해봐. "
" 괜찮으니까. "
아스트리아:"아, 모서리 하니 말인데."
"이 마을 주변에... 모서리가 없는... 그러한 장소가 혹시.. 있느냐?"
세이리:" 양해에 감사드립니다! 저희들이 할 수 있는 최선을 다하겠습니다. 두목님. "
로키:" 개활지? "
아스트리아:"내가 말하고도 이상하게 들리는구나. 그러니까.. 동그랗다거나."
로키:" 음, 모서리가 없나? 잘 모르겠네. "
아스트리아:"아예 개활지라거나."
넬루드:"둥글게 파인 동굴이라던지요."
케네스 라이트베른:" 개활지가 그나마 상정해볼 만하군. "
세이리:" 아코야, 이왕이면 동굴 같은 곳이 좋겠어! "
단테:" 흠. "
세이리:" 악몽 속의 개들은 날아다니거든~! "
케네스 라이트베른:" 넬루드의 말대로 동굴도 대안이 될 수 있겠고. "
아스트리아:"그것의 눈에 띈 사람이 공격당한다면, 혹시 마을의 누군가가 도로 눈에 띄어버리게 될 시에는 사태가 반복될지도 모르니..."
넬루드:"그것들은 멀리까지 달아날 수 있고, 모서리 없는 곳에서는 나타나지 않더군요."
로키:" 특이한 능력이네. "
" 나타날 거면 그냥 나타나는 거지, 모서리에서만 나타나는 건 뭐야? "
아스트리아:"그 녀석을 사냥할 때는 최소한의 인원이 필요할 것이야."
"그러게나 말이니라."
"상식이 통하지 않는 녀석들이야."
넬루드:"그 이유와 원인에 대해서는 저도 도저히 아는 바가 없습니다."
로키:" 어쨌든 이해했다. "
케네스 라이트베른:" 이해의 대상이 아니니까, 그걸 우리가 알 수는 없을 겁니다. "
로키:" 해보고 나서 알게 되는 게 있으면 또 찾아와서 보고해줘. "
단테:" 알겠다. "
넬루드:"배려 감사드립니다. 여두목님."
아스트리아:"사냥에 대한 허가도 받은 것이라고 이해하겠도다."
단테:그리고 지금 킵 워치 스크롤 쓰면
단테:로키가 안 잘 수 있는 시간 +3일 될까요?
세이리:" 네~! "
아스트리아:"로리스가 말하는데 사냥에도 허가가 필요하다더구나."
로키:피로가
3일치가 누적되어 있기 때문에
하루 안잔다고 다시 3일
아스트리아:넬루드
로키:버틸 수 있는 건 아니고
단테:아하
아스트리아:한잔 드리자
단테:그럼 안 잘 수 있는 시간 +1일?
로키:하루만 더 버틸 수 있습니다
ㅇㅇ
넬루드:그럼 하급회복 ㄱ?
단테:좋습니다
세이리:음 주문의 효과가 정확히는 대상자들은 피로감을 전혀 느끼지 않고 , 충분한 수면을 취했을 때 얻을 수 있는 모든 이점을 누립니다. 대상들이 아무런 부작용 없이 밤새도록 경계를 서거나 밤샘 근무를 할 수 있게 해줍니다. 대략 이런 거라
로키:" 정리하면, "
세이리:딱 하루밤 정도만
로키:" 명단에 없는 신과 관련된 의식, 주민들에 대한 피난 조치, 그리고 뭐야 거... 사냥 허가. "
단테:" 그렇다. "
아스트리아:"음음."
세이리:" 혹시 사냥 허가의 맨 아래에... "
케네스 라이트베른:@끄덕입니다.
단테:" 로리스가 깐깐하게 굴 것이 분명하기에, 너에게 찾아온 것 같군. "
아스트리아:파이어볼
ㅋㅋ
로키:" 그래그래. 적어서 다른 놈들한테도 전해줄게. "
세이리:" 아~주 작은 글씨로 큰 불을 피우는 허가도 넣어서... 통과시켜줄 수 있나요? "
넬루드:그럼 로키에게 하급 회복 한 번 말아드리겠습니다.
아스트리아:"하아이고..."
로키:" 큰 불? "
아스트리아:"이 녀석이 다루는 게 화염이여서 말이지."
세이리:" 악몽 속에서 나타난 개들에 대한 이야기를 모아 보면... "
넬루드:
넬루드
신경전달물질 복원제
학파: conjuration (healing)
시전 시간: 3 rounds
주문 요소: V, S
사거리 touch
대상: 대상 터치
효과: Heal 1
집중
원래 이름 : 하급 복원

대상의 능력치를 감소시키는 모든 마법 효과를 해제하거나, 대상의 능력치 중 하나에 입은 1d4 포인트의 일시적인 능력치 피해를 복원하는 주작용을 확인했다. 또한 활성제에 접촉한 피험자의 피로(fatigue) 상태를 없애주고, 탈진(exhaustion) 상태를 피로(fatigue) 상태로 완화하는 효과를 확인했다. 영구적인 능력치 흡수(ability drain)는 회복시키지 못하지만, 해당 분자의 정제율을 생각하면 이 정도가 최선이다.
아스트리아:"나도 그렇고."
아~ 1떴지만?
피로는 상과ㅣㄴ없죠
넬루드:@ 로키에게 공손히 내밉니다.
세이리:" 물리적인 타격 수단이 먹혀들지 않았던 것 같았어요. "
아스트리아:"그리고 이건 우리 성의니라."
"마시면 숙취나... 피로한 것들이 좀 나아질 거야."
넬루드:"대뜸 찾아와서 이것저것 요구하였으니, 이것이라도 받아주십시오."
아스트리아:마치 여명808을
로키:" 어, 그래. "
아스트리아:드리는 것 같군
세이리:" 하지만, 제가 그것들의 앞에 서서 타오르는 업화로 마주했을 때에는 견디지 못해했습니다. "
로키:잔을 받아서 마시며 세이리의 이야기를 듣습니다.
넬루드:@ 그리 말하고는 잠긴 목을 한 번 틉니다.
로키:" 괜히 화재만 번지지 않게 해. "
" 그것도 허락해줄 테니까. "
단테:맞아
납골당도 부수지 말고 말이야
세이리:" 명심하겠습니다, 아름답고 자애로운데다가 하해와도 같은 마음씨를 가진 두목님~! "
넬루드:"폭탄도 추출물도 변이물도 아무것도 안 먹혀서 그냥 무력하게 뜯어먹히기만 했거든..."
아스트리아:납골당 부수기
드가자
"휴, 어떻게든 방법을 찾아주겠노라!"
"그리고.. 세이리, 뭐 하고자 하는 게 또 있었지?"
넬루드:"방법은 정해졌고, 허가도 구했고, 이제 아셰르 씨에게 가기?"
아스트리아:"까먹지 말고 미리 해놓는 게 낫지 않겠느냐?"
로키:" 뭐 이리 많아. "
세이리:" 두목님께서는 마을을 비울 수가 없는 몸이니, 도움이 되는 요술을 마련해왔답니다. "
단테:" 절차가 복잡하더군. "
아스트리아:"알아놓은 게 좀 많아서 말이니라."
"하하하!"
로키:" 로리스 그 새끼도 참. "
" 필요할 때는 듬직하긴 한데, 평소에 너무 귀찮단 말야. "
세이리:" 특히나 마을 주민들이 집을 비운 틈을 타 악인들이 활동할지도 모른다는 뒤숭숭한 소문까지 도는 시기니까... "
로키:" 어디 손만 잘라서 못쓰려나. "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 로리스 그 자... 미심쩍은 구석이 한두 군데가 아니던데. 언제부터 있었는지 알고 있나? "
아스트리아:"미심쩍느냐?"
"흐음, 깐깐하긴 하지만."
세이리:" 잠에 들지 않게끔 제 요술을 받아주지 않겠나요? "
로키:" 음? "
" 부임한지 꽤 된 것 같은데... "
세이리:" 부작용 같은 건 전~혀 없답니다! "
넬루드:"콧수염에 대해서 질문하셨을 때도, 대답을 피하셨답니다."
로키:세이리를 보며 끄덕거립니다.
세이리:@ 그렇게 말하며 감시 지속 스크롤 한 장을 사용해서 촌장의 피로를 하루 정도 덜어줄 수 있겠군요...
스크롤 4=>3
로키:개꿀~
세이리:원래 나이트메어 주문처럼 잠자고 일어나면 비전 슬롯 회복 안되는 핸디캡같은거 있으면 스스로 쓰려다가...
단테:1/3만큼
덜 피곤해짐 ㅋㅋ
세이리:의외로 마을 사람들에게 도움이 ㅗ딘다
도움이 된다 ㄷㄷ
단테:" 흠... "
넬루드:"대체 어디서 그런 낡은 법률을 가지고 와서 들이미는 것인지..."
단테:" 그 자에 대해서도 파봐야 하나... 아니, 아직은 할 일이 너무 많군... "
세이리:버튜버 탈 쓸때
아바타가 괜히 허공을 만지는
로키:" 그럼 오늘도 수고해줘. "
" 일 있으면 와라. "
넬루드:"네. 명심하겠습니다."
단테:" 알겠다. 알아낸 게 있거나 성과가 있다면 다시 와서 알려주지. "
넬루드:@ 허리 숙여 공손히 인사합니다.
아스트리아:"물론이니라."
세이리:" 마을에서 제일 아름다운 두목님 최고~! "
케네스 라이트베른:@로키에게 인사 후 물러납니다.
아스트리아:"최고~"
넬루드:"세이리 말 듣고 미소 짓습니다."
로키:" 보는 안목이 있는 녀석들이군. "
넬루드:앗
아스트리아:이걸
단테:" ..... "
로키:킥킥 웃습니다.
세이리:@ 공손하게 고개를 꾸벅 숙인 뒤, 일행을 따라 쫄래쫄래 뛰어나갑니다.
아스트리아:설명문으로 하네
넬루드:씨발;
이야기꾼:그럼...
세이리:" 좋습니다. 여러분들은 이제 무엇을 하나요? "
이야기꾼:오늘 세션은 여기서 마무리!!
단테:좋습니다~
케네스 라이트베른:GG~!!!
아스트리아:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:오늘 세션은~ 여기까지~
이야기꾼:수고하셨습니다.
아스트리아:쥐쥐~!!!!
단테:다들 수고하셨습니다!!!
넬루드:"세이리. 너도 가끔 그래? 바보같게도."
아스트리아:"오늘은 여기까지니라~"
"내가 무슨 말을"
넬루드:"가끔은 머릿속에 생각만 하는거랑 입에서 나갈 거랑 뒤바뀌기도 하잖아."
세이리:" 나레이션 풍으로 말하는 법. "
" 그리고... 이것도 나레이션처럼 행동하는 법! "