이야기꾼:저희가 어디까지 진행했죠?
넬루드:연프 한 번 보고
이제 아셰르 집에 가야합니다
로키한테 이런저런 허락도 받았으니...
단테:어디보자
로키에게 여러 의식에 대한 허가를 받은 참이였습니다
이제 아셰르의 협조를 구해야 할 때겠군요
넬루드:음음.
세이리 PL분의 아이디어에 대해 논하기도 해야합니다
이야기꾼:좋습니다
그럼 시작할 테니 RP 재개해주시면 됩니다.
넬루드:요시
지금 우리 네 명만 있나요, 아니면 베릭이나 니키아나 같은 인물들도 같이 있나요?
세이리:진행의 편의를 위해 요약하자면
단테:일단 아르카디아는 내 옆에 있어
내 옷자락도 꼭 잡고 있지
" 그래서. 이제 아셰르에게 갈 건가? "
넬루드:"응."
단테:" 아셰르를 어떻게 설득할지에 대한 대책은 있을 거라고 보겠다. "
" 생각 없이 일단 말 붙여보면 어떻게든, 같은 안일한 마음가짐은 아니겠지. "
넬루드:"어젯밤에 다시 찾아오겠다고 말씀드려놨었어."
세이리:" 아우로라는 과거에 괴물을 불러냈다고 했단다. 그리고, 오늘날에 벌어진 일과도 연관이 있을지도 모르지. "
넬루드:"그래서 가져온 책을 우리가 좀 보려고 했는데... 대단한 수확은 없었어."
단테:" 난 아직 믿기 힘들군. 그 꼬맹이의 말 몇 마디가 괴물을 부른다고? "
세이리:" 만약 누군가 이 마을에서 악몽 속 개들을 현실로 불러낼 수 있다고 한다면 그건 아우로라일 테니, 아저씨한테 협조를 구해야겠지만... "
케네스 라이트베른:" 아셰르 본인이 그렇게 말했으니까. "
넬루드:"혀 손상에 상관없이 소통할 수 있게 해주는 방법, 있지 않아. 세이리?"
단테:" 그 술주정뱅이의 말을 그렇게 진지하게 들어줄 줄은 몰랐군. "
넬루드:"하지만 아셰르 씨가 얼마나 마법에 조예가 깊을진 모르잖아. 그냥 전직 노예상에 지금은 술에 꼴아있는 아저씨라고."
케네스 라이트베른:" 어찌 되었든, 아우로라가 이 일에 연관이 크다는 건 부정할 수 없는 사실이지. "
세이리:" 아셰르 아저씨, 그 아이를 무척이나 위험한 존재라고 여기고 있었지? "
넬루드:"그랬지."
세이리:" 그러니, 아저씨에게 무슨 일이 생기거나 했을 때를 위해 앞으로 아우로라를 함께 보호할 것을 제안드려보자꾸나. "
넬루드:"어젯밤에 아우로라가 먼지 위에 원을 빙글빙글 그린 거.. 혹시 나선이었을려나. 하는 조심스러운 추측 중이야."
"좋은 생각이야. 세이리."
세이리:" 아저씨한테도, 마을에 있는 다른 누구에게 위험한 사람을 옆에 두게끔 하는 것보다 나 세이리 정도 되는 모험가의 옆에 붙여두는 편이 좋지 않겠니! "
단테:" ..... "
" 내키진 않는다만, 너희가 원한다면. "
" 여기서 왈가왈부할 것이 아니라, 출발하지. "
케네스 라이트베른:" 그러자고. 일단 아우로라를 데려가는 허락부터 받아야 하는 거니까. "
세이리:@ 일행과 함께 아셰르의 집으로 향해 오늘도 그의 상태를 살피는군요.
근데 여기서 만약
넬루드:@ 동료들과는 조금 떨어져서, 베릭이 근처에 있다면 베릭 곁에 조금 더 붙어서 아셰르의 집으로 향합니다.
세이리:하급회복 피로제거로 밤새는거 못이기고
그냥 잠들어있으면
프리패스
단테:그냥 잠들어 있으면
납치 아니냐고
베릭:여러분과 따라 들어오진 않고 밖에서 하품하며 대기 중이던 베릭이
세이리:아우로라야! 우리 같이 아셰르 아저씨를 도와주자!
하고 본인에게 허락만 구하기 가능 ㄷㄷ
넬루드:그래도 되는기가...
베릭:여러분이 나오는 모습을 보고 따라가기로 합니다.
넬루드:"아침부터 소란스러운 모습을 보여드렀네요. 베릭 씨."
베릭:" 남녀 관계라는 게 그럴 수도 있지 뭐... "
" 피바람이 불지 않는 것만으로 건전하구만. "
넬루드:"아하하."
세이리:" 남남 관계에서는 불던데! "
단테:" 남녀 관계? "
무슨 의미인지 몰라서 갸웃거립니다.
넬루드:@ 베릭 말에 진짜로 편안해보이는 미소를 짓습니다.
단테:무슨 일 있었나?
케네스 라이트베른:ㅁ?ㄹ
단테:아마도
내가 반나체의 로키를 마사지해준 일을
아르카디아:오해했던 게 쪽팔리니까 침묵을 유지합니다...
세이리:" 넬루드야, 우리 사이는 남정네들 사이마냥 피바람이 부는 일이 없도록 하자꾸나. "
단테:말하는 것 같군
아스트리아:" 그대는 불바람을 불잖느냐. "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:케네스 단테? 서로 치고받는 흉내라도 가능
넬루드:"세이리. 우리까지 싸운다는 전제 자체가 잘못되었잖아..."
단테:근데 저 고양이는
치고 받는다가 성립이 안돼 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:WWE가 불가능한 지옥불고양이 ㅠㅠ
넬루드:"내가 죽는다고."
단테:남자의 주먹다짐에 총을 들고 온다고 ㅋㅋ
세이리:" 뭐~어라곳! 아코 너는 불바람을 뿜을 줄 알아 보아라! 불바람도 못 뿜는 빨간 용이 어디 있다니! "
히로님없을때
아코음해
아스트리아:" 한 번 더 본녀의 꼬리에 불을 붙였다간 황.녀.염.뢰.악.을 먹여주겠다. "
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:@ 반드시 번개나 얼음이 발사되는 소마법으로 아코를 괴롭혀주리라 다짐합니다.... 먼 훗날에...
넬루드:@ 아스트리아의 으름장에 픽 웃으면서 따라갑니다.
"그러고보니, 세이리는 우는 걸 자주 못 봤녜."
"내 기억 상으로 세이리는 조금 풀 죽은 적은 있어도, 우는 경우는.... 못 본 거 같네."
세이리:" 와하핫! 나처럼 명석하고, 총명하고, 완벽한 요술사를 글썽글썽하게 만들 사람이 천하에 누가 있겠니? "
단테:" 안 울면 우는 소리를 내지 않아서 좋은 일이지. "
" 우는 소리는 싫어한다. "
" 계집이 울면 더 싫어. "
넬루드:"뭐, 세이리라면 울어도 금방 털어낼테니까."
케네스 라이트베른:" 세이리가 우는 모습은 상상하기 어렵긴 하지. "
넬루드:@ 그렇게 말하면서 조금 더 베릭 곁에 붙습니다...
아르카디아:단테의 말에 슬픈 표정을 지으며 멀리 떨어집니다...
케네스 라이트베른:단테/논란
넬루드:@ 이제 아르카디아랑 넬루드 두 여자가 단테 곁에서 멀리 떨어져서 걷겠군요...
단테:난 우는 소리가 싫을 뿐이라고
세이리:" 넬루드도, 일상 속에서 조금은 더 기쁜 표정을 지어 봐. "
케네스 라이트베른:아르카디아가 우는 모습 꼴보기 싫었다는 말로 파문 일어
단테:아오
기자냐??
넬루드:"기쁜 표정?"
단테:" ....? "
넬루드:@ 그러면서도 시선은 계속 세이리를 애정 어린 시선으로 바라보고 있군요.
이야기꾼:여러분이 아셰르의 집 앞에 도착합니다. 이렇게 자주 찾다간 정 들겠군요.
단테:ㄹㅇㅋㅋ
넬루드:이미 들었어요
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:멀리 떨어져 걷는 아르카디아에게 다가가서 그녀의 손에 뭔가를 쥐여줍니다.
단테 / 아이템: 아르카디아의 립스틱
특수: 넬루드가 베일이랑 아르카디아랑 같이 쇼핑 가서 사온 립스틱. 발색이 또렷하고 글로시한 제형에 옅은 브릭 색상.
Cost: 10gp
메모 수량:1 무게:0
헌데
넬루드:@ 방긋
단테:이 립스틱은 아르카디아와 함께 쇼핑 갔을 때 산 립스틱인데
어째서 지금 주어진 걸까요?
알 수 없는 불가사의한 일입니다...
넬루드:나그가 골라놨던거야..
단테:거기서 줬으면 된 거 아니야?!
아르카디아:" 엣... "
넬루드:@ 넬루드가 그 모습을 흐뭇하게 잠깐 보고는 아셰르 집문을 노크합니다.
단테:" 선물. "
아르카디아:" 고, 고마워요... "
이야기꾼:평소처럼 아셰르가 문을 열어주는 대신
단테:선물을 전달하고 다시 뒤돌아서서 아셰르의 집 문 쪽을 바라봅니다.
세이리:" 아저씨~! 오늘도 왔어! 바리시아에 둘도 없는 불세출의 요술 해결사 세이리 등장~! "
이야기꾼:로리스가 문을 열어줍니다.
케네스 라이트베른:" 음? "
단테:" ....? "
넬루드:"어라, 로리스 경."
케네스 라이트베른:" 안녕하십니까, 로리스 경...? "
세이리:" ...어라? 기사님이 왜 여기서 나오세요? "
케네스 라이트베른:" 의외의 장소에서 뵙는군요. "
로리스:" 음? 좋은 아침이오! "
세이리:그 아저씨는 이제
넬루드:"예기치 못하게 만나뵙게 되었군요. 경도 아셰르 씨를 찾으실 목적으로 오셨나요?"
세이리:가정폭력 혐의로 검거되었다 하면서
프리패스 ㄷㄷ
단테:아셰르는 검거되었소
로리스:" 아니, 본인은 이 집에서 사는 여자 아이의 식사를 가져다주러 왔소. "
넬루드:"그런가요."
@ 여전히 목이 좀 쉬어있지만, 아까보단 낫군요.
세이리:" 그 아이, 통 밖에 나오질 않고 있었으니 챙겨주고 계셨군요. "
" 같이 사는 아셰르 아저씨는 괜찮나요? "
로리스:" 애비란 작자의 교육 방침이 그러하니 어쩔 수 없는 일이외다. "
" 그는 지금 퍼질러 자고 있소. "
넬루드:"지금 깨우면 일어는 나실까요?"
세이리:하급회복으로
로리스:" 못일어나겠지. "
세이리:밤새고 탈진 지우기가
넬루드:그리 말하면서도 깨울 생각은 없어보입니다...
단테:" 앞으로... 이틀 동안은 자겠군. "
" 안 그런가? "
" 계획이 무산됐다. 그럼 이제 어쩔 생각이지? "
세이리:" 으음, 넬루드가 만들어낸 기력 만땅 드링크만 있다면 하루 밤을 새는 것 정도는 해볼만했을 텐데. "
" 어째서 아저씨는~ 그냥 잠들어버린 걸까~? "
넬루드:"그러네. 아셰르 씨는 그럼 주무시도록 하고, 세이리. 혹시 혀가 잘렸음에도 소통할 수 있는 마법적인 수단 없을까?"
케네스 라이트베른:" 자는 사람에게서 허락을 받는 건 무리겠지. 일단은. "
세이리:텔레파틱 본드는 5레벨 주문 스크롤이고...
이후의 작전 계획상 클레릭 등의 복원 주문으로
혀를 복구하는 것이 좋아보이는데, 잘린 신체 부위를 복구하는 주문은 레벨이 꽤나 높습니다
니키아나가 시전이 가능할지 불명
넬루드:"어젯밤에 아우로라랑 그림으로 소통하면서 내가 몇 가지 놓친 게 있거든. 아마 케네스나 세이리라면 눈치가 빠를테니 아우로라의 의중을 읽을 수 있을거야."
세이리:" 혀를 다친 아이와 말문을 바로 틀 수 있는 종류의 요술... 은 당장은 마련되지 않았구나. "
케네스 라이트베른:" 네, 아니오 두 가지 정도로 답할 수 있는 질문만 가능하겠군. "
넬루드:"그런가. 당장에 언어적 소통을 하는 것은 무리겠구나. 그렇다면 이제껏 해온 비언어적 소통을 다시 시도해야겠네. 로리스 경. 아우로라는 지금 깨어있나요?"
로리스:" 그렇소. "
넬루드:'아우로라는 잠들지 않는건가...?'
단테:" 아우로라가... "
" 왜 매번 깨어 있는 거지? "
넬루드:"....그러게."
케네스 라이트베른:" 로리스 경, 아우로라가 자는 모습을 보신 적 있습니까? "
단테:" ... 괴물 자식 아니랄까 봐. "
세이리:혹시
자신의 주문풀 안에
Detect Thoughts가 있다 손?
텔레파시로 양방향 소통은 안 되더라도
케네스 라이트베른:그런 건 없소
넬루드:있겠습니까...
세이리:생각을 그대로 전하기만 하면 되니까
단테:ㅋㅋ
비캐스터가 셋인 파티에
케네스 라이트베른:주문이 뭐지?
단테:무엇을 바라는 거지??
로리스:" 아우로라가 자는 모습? "
넬루드:"네. 로리스 경."
로리스:" 그렇게 물어보니 한 번도 보지 못했던 것 같소. "
넬루드:"며칠을 주기로 식사를 가져다주시나요?"
세이리:텔레파시로 말문을 트는 주문 말고 뭐가 차선책일까 짱구를 굴려봤는데
저걸 150gp에 산 뒤 답변을 생각으로 하게 하면 됩니다.
케네스 라이트베른:" 실은, 저희들도 이런저런 단서를 모으면서 아우로라가 이 일과 어느 정도 연관이 있을 수 있다는 생각을 하고 있었습니다. "
로리스:" 매일 가져다주고 있지. "
넬루드:"노고가 크십니다. 로리스 경."
로리스:" 아이의 상태를 좀 더 살피다 갈 생각이었소. "
넬루드:'그런데도 매번 잠들어 있는 모습을 보지 못했다는 건...'
세이리:" 그 아이의 어머니가 대단한 사람이었다고 들었는데, 악몽의 영향이 덜한 것도 어쩌면 핏줄의 영향이었으려나요? "
넬루드:'거울 세계 속 인간이어서 그런걸까?'
로리스:" 그럴지도 모르겠구려. "
" 강력한 마법의 핏줄은 1세대던 먼 후손이던 어느때나 혈통자로 발현될 때가 있다고 하니. "
넬루드:@ 로리스의 말에 세이리를 떠올립니다.
케네스 라이트베른:" 일단은 이 아이의 보호자인 아셰르의 허가를 받아 아이와 동행할 생각이었습니다만... 지금은 자고 있군요. "
세이리:" 아셰르 아저씨는 아이가 타고난 힘을 제어하는 걸 어려워하는 것 같아서, 저희가 그 아이를 곁에 두고 도와줄 생각이었답니다. "
" ...그런데, 이대로 아저씨가 잠든 채라면... 적절한 보호자를 찾지 못했을 때, 마을의 법에 의해 아셰르 아저씨한테 부적절한 혐의가 씌워질 가능성은 없나요? "
로리스:" 그런 건 없소만. "
아동 인권 같은 건 이 시대에 없었소.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:그런 셈이지...
세이리:본인이 잠에서 못 깨서 어린애를 막 집에 며칠 그냥 놔둔다고 막 아동학대가 되진 않는다
오케이...
케네스 라이트베른:어린애들이 숲에 들어갔다가 못 들어오는 동화는 있어도
넬루드:'만약 아우로라가 이 마을에서 2마일 바깥으로 나갔을 때 악몽 현상에 변화가 생긴다면... 아우로라가 그 모서리의 짐승과 어떻게든 연관이 있으니, 짐승을 불러낼 방법도 찾아내야 할거야.'
케네스 라이트베른:그렇게 사라진 아이들의 책임소재를 묻는 이야기는 없었다고...
넬루드:@ 이것저것 골몰히 생각하다가 입을 엽니다.
"그럼, 로리스 경. 아우로라를 볼 수 있을까요?"
"로리스 경께서 아우로라의 건강을 살피는 것에 방해가 되지 않도록 하겠습니다."
로리스:" 만나는 건 상관 없겠지만, "
" 아셰르가 지금 자고 있으니, 그의 허락 없이 아이를 데려가는 일은 없어야 하오. "
넬루드:"알겠습니다."
로리스:" 그리고 나는 어차피 떠날 예정이었으니... "
" 이만 가봐야겠구려. 오늘 직무도 시작해야 하는지라. "
케네스 라이트베른:" 그럼 또 뵙겠습니다. "
넬루드:"매번 노고가 크시군요. 그럼, 살펴가세요."
로리스:" 귀공들도 좋은 하루 되시오! "
세이리:" 기사님도 좋은 하루 되세요~! "
넬루드:@ 로리스에게 예의 바르게 인사하고는, 집 안으로 들어갑니다.
단테:" 흠. "
로리스:로리스는 여러분에게 사람 좋은 인사를 건네며 집에서 나갑니다.
단테:" 여러모로 귀찮은 녀석이군. "
넬루드:@ 들어가서 아우로라를 찾습니다.
아우로라:식탁 앞에 앉아서 로리스가 가져다 준 식사를 먹고 있습니다.
넬루드:@ 식사를 방해하지 않고 기다립니다.
세이리:" 아저씨가 깨어나는 건 어림잡아 이틀 뒤였지? 당장 로라를 보호할 수 있게 된다고 해도, 아직 혀가 돌아오지 못했어. "
단테:아우로라를 발견하자, 눈을 가늘게 뜨며 다가갑니다.
아우로라:웅냠냠.
로리스가 나가고 대신 들어온 여러분, 정확히는 단테를 멀뚱멀뚱 올려다 봅니다.
세이리:" 타고난 힘을 다루는 걸 연마하는 건, 오늘 당장은 어렵겠어라. "
" 로라야! 오랜만이야~! "
넬루드:"식사 하고 있었다면, 마저 하렴."
단테:미간에 주름이 진 채 말 없이 올려다보는 아우로라를 내려다봅니다.
넬루드:밥 먹을 땐 개도 안 건드린다잖니
단테:난
아무것도 안 했다?
내가 터치를 했어 욕을 했어??
넬루드:아니 그런 말이 있다고;;
아우로라:단테가 아무 말도 하지 않으면
다시 손으로 음식을 주워먹습니다.
세이리:고양이라
단테:무슨 음식을 주워먹고 있나요?
넬루드:식기가 있을까요?
세이리:저는 건드려도 되지 않을까요?
" 로라야 로라야~ "
케네스 라이트베른:?
아우로라:베이크드 빈즈를 얹은 식빵입니다.
넬루드:포크와 나이프를 쓰기엔 좀 애매하겠군요
세이리:" 있지, 우리. 아저씨가 곤란해하고 있는 악몽을 해결하기 직전까지 거~의 다 왔어~! "
" 나 세이리는 너무 대단하니까, 결정적인 해결책을 떠올린 게 당연하지! "
" 엣흠, 어디부터 설명하면 좋을까...? "
아우로라:" 우. "
정확히는 사각형의 식빵이 아닌, 트렌처Trencher라고 불리는 넓적한 접시 형태의 빵입니다.
세이리:" 같이 수련하자! 로라야. "
넬루드:약간 빠네같은 걸 생각하면 편할까요
세이리:" 네 힘을 어떻게 해서 사람들에게 이롭게 사용할 수 있을지, 모든 방법을 총동원해서 알아내는 거지! "
단테:사실상 빵 모양 접시에 담은 베이크드 빈즈를
맨손으로 먹고 있겠군요?
넬루드:@ 세이리의 말이 끝날 때까지 기다립니다.
케네스 라이트베른:" 일단 식사부터 마친 뒤에 물어보자고. "
세이리:" 아셰르 아저씨는 이제껏 네가 너무 미워서 그렇게 잔인하게 굴었던 것만은 절대 아닐 테야. "
아우로라:그렇습니다.
케네스 라이트베른:빵은 안 먹고 콩만 먹고 있나?
세이리:" 단지, 스스로 제어할 수 없는 너무나 큰 힘이 자신과 마을의 평화를 무너뜨리지 않을까... 아주 한참이나 걱정한 끝에 네게 그런 짓을 했어야만 했겠지. "
아우로라:" 므응... "
빵도 같이 먹고 있습니다.
케네스 라이트베른:다행이군
세이리:" 그러니, 함께 방법을 찾아보자! 네가 더 이상 시한폭탄 같은 게 아니라는 걸 이번 사건을 계기로 아저씨한테도 보여주는 거야. "
" 위험하다고만 여겨진 힘을 좋은 일에 쓰는 것에 성공하고 나면, 아저씨하고도 조금은 더 다정하게 지낼 계기가 되는 거지. "
" 자, 어때? 머지 않아 아저씨한테 허락을 구하고 나면, 남는 시간을 우리와 함께 보내지 않겠니? "
아우로라:" 으므....... "
넬루드:아우로라의 저 반응이 긍정일까요 부정일까요
아우로라:긍정도 부정도 아닌 미묘한 반응입니다.
케네스 라이트베른:고민 중인 거겠지.
그간 아셰르의 태도를 보면, 아우로라가 자신의 힘을 어떤 느낌으로 대하고 있는지 알 만하니까.
넬루드:딱 잘라서 예스 아니오로 대답하기엔 좀 고민할 거리기 많은 사안인가보군요
단테:" ..... "
아우로라:마저 식사를 합니다...
단테:" 못 봐주겠군. "
세이리:" 이대로라면 우리가 악몽을 해결하더라도, 하루 하루가 악몽 사건 전과 다르지 않게 되잖아. "
단테:아우로라에게 성큼거리는 발걸음으로 다가갑니다.
세이리:" ...그런 건 원하지 않지? 그래서, 바꾸고 싶었지? "
케네스 라이트베른:" 단테. 뭘 할 생각이지? "
단테:그리고...
사방팔방에 베이크드 빈즈를 묻히고 먹는 아우로라의 입가를 닦습니다.
" 지저분해. "
넬루드:@ 품에서 천을 꺼내서 단테에게 슬그머니 내밉니다.
단테:" 네 아비는 식기 쓰는 법도 가르치지 않았나? "
넬루드:"가르쳤겠냐."
단테:" 묻기 전에는 모르는 일이지. "
아우로라:" 므아. "
넬루드:"...이 집에서 식기 좀 찾아볼게."
단테:" 필요없어. "
넬루드:"응?"
단테:
단테 / 아이템: 식기
특수: This kit includes a plate, bowl, cup, fork, knife, and spoon, made of wood, horn, or tin. Each item has a handle or small hole, and can be tied together using the included leather cord.
Cost: 2sp
이 세트에는 나무, 뿔 또는 주석으로 만든 접시, 그릇, 컵, 포크, 나이프, 숟가락이 포함되어 있습니다. 각 식기에는 손잡이 또는 작은 구멍이 있으며, 함께 제공되는 가죽끈을 사용하여 묶을 수 있습니다.
메모 수량:1 무게:1
가방에서 식기 몇 개를 꺼내고는,
숟가락을 아우로라의 손에 쥐어봅니다.
넬루드:@ 조용히 그 모습을 바라봅니다.
아우로라:숟가락을 어설프게 쥡니다.
단테:" 이렇게, 쥐는 거다. "
제대로 쥔 자세로 교정해줍니다.
" 그리고 이렇게, 떠 먹어. "
넬루드:혹시 아우로라가 발을 흔들면서 식사를 하고 있었습니까?
단테:아우로라의 뒤에서 그녀의 손목을 잡고, 뜨는 자세를 가르칩니다.
아우로라:단테가 소녀의 손을 교정해주기 위해 손가락을 잡으면, 상상 이상으로 따뜻하고 부드럽습니다.
세이리:농ㅋㅋ
케네스 라이트베른:아오 ㅋㅋㅋㅋ
뭔 농ㅋㅋ이야 ㅋㅋㅋ
넬루드:농 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
단테:아오 ㅋㅋ
" 자. "
아우로라:소녀는 어머니가 있던 시절에는 부모님이 먹여주고, 아버지가 있던 시절에는 방치된 것인지, 식기를 생소하게 여기는 것 같습니다.
단테:" 이제 혼자 먹어봐. "
아우로라:단테의 눈치를 보면서 당신이 가르쳐준 방법으로 빵을 퍼먹으려 하네요.
발은 흔들지 않고 얌전했습니다.
넬루드:그건 다행이야
세이리:이눔이... 어른들 앞에서 발을 떨어? 할뻔
단테:" ... 포크와 나이프 쓰는 법은 다음에 가르치지. "
" 이제 마저 해라, 세이리. "
세이리:로라: 이거 혈액순환에 좋다니까요
" 로라 네가 아저씨를 도울 수 있는 방법을 드디어 찾아냈으니, 머지 않아 악몽 해결의 공로를... 그리도 아저씨가 무서워하던 네 힘에 돌릴 수 있을 지 몰라. "
" ...만약 그렇게 된다면, 별님에게 소원을 빈 것처럼. 예전과는 달라질 수 있다고 장담할게! "
아우로라:숟가락질에 익숙하지 않아 몇 번 빵과 콩을 흘리기도 합니다만, 그래도 짜증내며 던지지 않고 노력하고 있습니다.
넬루드:@ 아우로라가 식기 쥐는 장면을 조용히 지켜봅니다.
단테:정말...
짜증 나는군.
미간을 쥐며, 뒤돌아섭니다.
넬루드:@ 단테의 뒷모습을 보고 보일락말락 미소 짓고 있습니다.
아스트리아:" 의외로구나. "
케네스 라이트베른:@아이가 숟가락으로 힘겹게 사투를 벌이는 모습을 지켜봅니다.
아스트리아:" 그대가 아우로라를 도와줄 거라곤 예상 못했느니라. "
단테:" 테이블 매너도 없이 손으로 다 흘려가며 음식을 집어먹는 모습을 좋아할 사람이 어디 있나. "
" 더럽고, 아깝다. "
" ... 그 뿐이야. "
넬루드:"...우리가 처음 만났던 날이 떠오르네."
케네스 라이트베른:" 이상하게 요리 관련해서는 타협이 없는 놈이라니까. "
넬루드:"그 때 너도 토끼 시체 하나로 사흘을 버티느라, 여관에서 처음 밥을 먹을 때 꽤나 게걸스럽게 먹었었어."
단테:" 굶주리는 건 괴로우니까. "
일레오사:" 정말 괴물 취급하는 거라면, 테이블 매너가 있던 없던 상관 없었을 텐데. "
세이리:토끼 시체를 먹던 시절의 단테 ㄷㄷㄷ
단테:" 괴물이라 한들, 테이블에 앉아 식사를 한다면 예절을 지켜야지. "
" 못 배웠다면, 가르치면 되는 것이고. "
아우로라:식사를 마치곤 식탁과 바닥에 흘린 빵가루와 콩들을 손바닥 위에 모아서 버리러 갑니다.
넬루드:@ 버리러 간다면 문을 슬쩍 열어줍니다.
'그럼 단테는, 지금 아우로라 모습에서 자신을 보고 있었던걸까.'
세이리:정황상 아빠 없을때 주문 시전 능력을 온전히 복원해서 뭘 하려는 시도를 하지 않는 걸 보면
넬루드:속으로만 그리 생각하고 조용히 있습니다.
세이리:로라 본인도 자기 주문시전능력이 별로 좋지 않은 일을 불러오리라 생각하는 것 같군요..
단테:혓바닥 재생은
마음대로 못 해서 그런 거 아님?
엄~청 느리게 재생되는 것 같던데
케네스 라이트베른:애초에 주문을 쓰든 언령을 쓰든
단테:그마저도 아셰르가 꼬박꼬박 잘라버리고
세이리:아빠 이틀 잠든 틈을 타서 재생이 끝날 때까지 집에서 탈주한다거나
케네스 라이트베른:혓바닥이 온전해서 말을 제대로 할 수 있어야 하니까
단테:아 그럼
SU는 아니네~!
세이리:그런 시도를 하지 않고 있어왔으니...
단테:SU였으면 혀가 잘려서 V를 못하든 손이 잘려서 M을 못하든
그냥 나가버리는데
주문 아니면 유사주문이겠구마잉~
케네스 라이트베른:그런 셈이지...
넬루드:주문일 가능성이 높다고 보는 편
세이리:아마 소서러 내지 오라클 예상
케네스 라이트베른:" 흐음... "
넬루드:"왜 그래. 케네스?"
단테:" 묘하게 기분이 나쁘군. "
케네스 라이트베른:@바닥에 흘린 음식물을 버리고 온 다음에는, 아우로라는 무엇을 하고 있나요?
단테:마스터 잠깐 자리비운듯
케네스 라이트베른:ㅇㅎ
단테:잠깐 야리끼리 RP 하고 있어야제 ㅋㅋ
세이리:아아 디코에 올라왔었군요
오케이
케네스 라이트베른:OK
넬루드:"이제껏 생각해봤는데, 이 근처에 동굴이 있을까?"
단테:" 모른다. "
넬루드:"찾아야겠어."
단테:" 직접 찾거나, 물어야지. "
세이리:" 사냥제가 열렸을 때 늑대들이 우글우글한 동굴이 숲 속에 하나 있었단다. "
" 그 때는 다들 지금보다 풋풋한 모습이었는데! "
넬루드:"세이리가 악몽 속에서 본 대로라면, 그 짐승들은 허공에 떠서 추적하기도 한다고 했으니."
"개활지라면 날아서 도망치겠지."
케네스 라이트베른:" 동굴 입구를 막고 상대하는 게 방법이지 싶은데. "
넬루드:"...그런데. 너희들. 그 꿈에서 혹시 짐승이 몇 마리씩 나왔는지 기억해?"
세이리:" 어림 잡아 최소 넷! 꿈 속에서는 그것들로부터 무사히 숨기 위해 동굴을 이용했단다. "
케네스 라이트베른:" 나도 네 마리 쯤 봤었는데. "
넬루드:"케네스도 넷이었어?"
세이리:" 모서리가 없고 날아다닐 곳이 없는 곳이라면 그것들이 달아날 걱정 없이 현실로 불러낼 수 있겠네. "
넬루드:"보통의 무리를 짓는 동물들은 그것보다 더 많은 수로 다닐 수도 있을텐데, 왜 하필 네 마리였을까."
세이리:" 그건~ 꿈 속에서 본 넷 말고도 안개 속에 몇 마리나 더 숨어 있었을지 아무도 모른다? "
넬루드:"나도 크게 다르지 않았거든."
"아마 아스트리아도."
아우로라:아우로라는 집 앞의 물통에서 손을 씻고 돌아와
창고가 있는 방으로 들어갑니다.
케네스 라이트베른:창고가 있는 방에? 생각해보면 원래 거기서 지냈던가.
아우로라:아셰르가 잠들어 있는데도 창고 밖을 떠나지 않는 것 같습니다.
넬루드:@ 조용히 따라 들어가서 곁에 앉습니다.
아셰르가 정말 좋았던걸까
그래서 아셰르가 화내는 게 싫은걸까
세이리:현재의 행동 동기는 아저씨를 지키는 거니까...?
넬루드:그럴거구요
이야기꾼:넬루드가 아우로라 곁에 앉으면
최근에 여러분이 창고를 청소해준 것 외에도
전에는 없던 베개와 담요도 보입니다.
세이리:로리스가 가져다준게 아니라면
넬루드:로리스가 두고 갔나?
세이리:어디서났?지?
넬루드:@ 전에 없던 베개와 담요를 보고 고개를 갸웃합니다.
세이리:@ 넬루드의 뒤를 따라 로라의 상태를 살피러 가다가, 전과는 달라진 부분을 포착합니다.
" 넬루드야, 이 침구는 네가 저번에 가져다 놓았니? "
넬루드:"아니."
"로리스 씨가 가져다둔 게 아닐까. 이따가 물어보지 뭐."
케네스 라이트베른:" 전에 창고 청소할 때는 없었던 물건인가. "
넬루드:"응. 그 땐 없었어."
세이리:" 나도 이런 걸 가져온 적은 없었는데... 그럼, 그 기사 아저씨? 은근히 상냥한 구석이 있을지도 모르겠어라. "
넬루드:"어젯밤엔 쥐랑 놀고 있었고."
"깐깐하시긴 해도, 악인은 아닌 거 같아."
"아우로라. 너는 이 마을에서 유일하게 자는 모습을 보여주지 않았었지."
세이리:왜 베개가 담요가 전에 없었을까? 이전에는 그것들을 사용할 필요가 없어서 설
로리스는 그걸 모르니까 가져다 줌 <<
넬루드:"지금 우리가 생각하는 가설이 있는데, 지금 네 아버지가 잠들어 계셔서 널 바깥으로 데리고 나갈 순 없으니."
"어젯밤에 이어서 질문을 할게."
"케네스. 노트랑 펜 좀 빌려줘."
아우로라:" 응. "
케네스 라이트베른:@가방에서 노트와 펜을 꺼내 넬루드에게 건넵니다.
넬루드:"땡큐."
세이리:" 참, 데리고 나간다는 건 맛있는 걸 사준다고 말하며 미심쩍은 곳으로 데려가는 게 절~대 아니야! "
케네스 라이트베른:이거 레이디 알바가 사라고 할 때 사뒀더니 되게 자주 쓰네
세이리:" 수련, 있지! 수련! "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ
존나야무지게 쓰이네
넬루드:@ 노트의 빈 페이지에 라가단 제단에 있던 나선을 그려서 보여줍니다.
케네스 라이트베른:50페이지 기준의 빈 공책은 10gp / 종이는 장당 4sp
넬루드:"이 나선을 보고 생각나는 것이 있으면 자유롭게 그려주렴."
지금 PL이 뭔가 더 뾰족하고 기깔나는 수단을 생각해내지 못해서
저번 세션의 행동 연장이긴 한데...
세이리:저는 이제 선택지가 몇 가지 있다고 생각합니다
아우로라:나선을 보고 눈을 문지릅니다.
세이리:빠른 플랜은
- 로라를 이 자리에서 설득해서 조력을 구하고
- 아셰르의 허락은 나중에 맡기로 하고, 데려가기
- 소환 수련에 적절한 장소와 혀를 회복할 수단 필요
넬루드:@ 아우로라에게 펜을 들려줍니다.
단테:나중에 맡기로 하고 데려가기는 법적 문제가 생길 여지가 있군요
세이리:느긋한 플랜은
- 로라에게 생각할 시간을 조금 더 주고
- 아저씨가 일어나면 정식으로 허락을 맡고
- 그 전에 미리 장소와 회복 수단을 찾아두기
넬루드:그 전에 미리 장소와 회복 수단 찾아두는게 뒤탈이 없겠어요
"으음, 나선이나 뱀을 보고 어젯밤엔 분명 반응이 있었다고 생각했는데."
케네스 라이트베른:며칠 동안 급한 일이 없다면 느긋하게 보는게?
단테:급한 일이라면
넬루드:@ 뭔가 더 뾰족한 수단이 떠오르질 않는건지 곰곰히 생각합니다.
단테:로키 같은 핵심 인물들이 자버렸을 때 변수가 생길 수 있다는 거랑
케네스 라이트베른:마을 사람들 자는 시간 계속 늘어나는 게 급하긴 한데
쓰읍
단테:이 악몽이 영원히 잠만 자는 것으로 끝날지 미지수라는 게
세이리:사냥제 때 발견한 동굴 << 이 현재로서는 파티가 알고 있는 가장 가깝고 안정적인 동굴이고
케네스 라이트베른:로리스 경 있을 때 물어볼걸 그럤네
근처에 동굴 있는지
넬루드:나중에 묻지 뭐...
세이리:회복 수단은 니키아나가 잘린 신체 부위 복원이 없다면 다른 클레릭을 찾거나 정직하게 자연 치유를 기다려야 합니다
아니면
기만 굴림 잘 치는 사람이 있다면
[잠자는 아셰르의 꿈에 접촉해서 허가를 구했다] 를
단테:기만?
세이리:로리스에게 설명하는 법이 있습니다
넬루드:그런 건 없어요...
단테:팔라딘 있는 파티에서
넬루드:넬루드는...
단테:기만을 논하는 것인가???
케네스 라이트베른:어이 ㅋㅋ
단테:팔라딘을
케네스 라이트베른:내 기만 보정치가 +8이긴 하지만
그런 시도는 하지 않는 게 좋다구?
단테:파문시키고 싶다는 거냐 ㅋㅋ
세이리:그렇다면 다들 선택은 여유로운 플랜 쪽으로?
단테:" ... 너희, 아셰르가 자고 있을 때 어떻게 할지에 대한 대책도 없이 그냥 온 거라는 말 만큼은 하지 마라. "
세이리:아직 장소나 회복 수단의 발견이
단테:" 시간이 아깝잖아. "
세이리:" 로라는 아직 스스로가 지닌 힘을 어떻게 마주해야 할지 결정하지 못했어. "
" 그 답을 들었으니, 생각할 시간이 필요할 테야. "
" 괜찮아! 그 동안 우리도 할 수 있는 일이 있~거든! "
단테:" 이 꼬맹이가 그런 걸 스스로 생각할 나잇대라고 보나? "
케네스 라이트베른:" 아셰르가 깨어나기 전까지, 그 개를 상대할 동굴 위치를 파악해두고 작전을 생각할 수 있겠지. "
넬루드:"아우로라는, 모서리의 짐승을 불러낼 수 있을까?"
단테:" 부모 치마폭에 안겨 어리광이나 부릴 나잇대인데, 거대한 힘과 책임 같은 것을 입에 담을 수 있을까? "
" 나는 모르겠군. "
케네스 라이트베른:" 하지만 살다 보면, 자기가 그런 책임을 질 수 있는지 없는지와는 관계 없이 그런 선택을 내리는 순간이 오게 된다고. "
세이리:" 어른이 되기 전이라도, 누구든지 자신의 삶을 바꿀 결단을 내려야만 하는 순간이 있고. 그런 결정은 몇 분 고민해서는 쉽게 내려서는 안되는 결정이 맞아. "
단테:" 이 꼬맹이의 나잇대를 생각하면, 그런 결정을 홀로 떠맡기는 건 무책임하다고 생각하지 않나? "
케네스 라이트베른:" 그래서 우리가 여기 있는 거겠지. "
넬루드:"인간의 힘만으로는 풀기 어려운 난제네. 이거. 모서리의 짐승을 불러낼 방법도 모르고, 제물로 바친다하더라도 정말 단테가 섬기는 여신께서 받으실까."
세이리:" 하지만, 어른들의 편의대로 의사와 무관하계 멋대로 정해버리는 건 너무하잖아? "
넬루드:@ 아우로라 옆에 앉아서 골몰히 생각합니다.
"이런 쪽으로 더 지식을 쌓았더라면 좋았을텐데."
세이리:그럼 오늘 일정은
다음에 다시 올때 로라가 결정하도록 미리 밑밥 깔아두기 + 밖으로 나가서 동굴과 회복 수단을 찾기
이렇게 여기서 정리해둘까요?
아우로라:넬루드가 고민하던 와중에... 졸린듯 하품을 하더니 꾸벅꾸벅 고개를 숙이며 눈을 감습니다.
케네스 라이트베른:그렇게 되겠군요
넬루드:마지막으로 모서리의 짐승 그려서 보여주는 선택지는
너무 위험한 도박일까요?
케네스 라이트베른:" 자려는가 본데. "
단테:자려는 것 같은데
넬루드:"어라."
단테:" 안 자는 건 아니였나? "
넬루드:"그러게."
케네스 라이트베른:" ...자는 시간대가 달랐을 뿐 안 자는 건 아니었나 봐. "
" 로리스 경이라고 하루종일 얘를 지켜보는 건 아닐 테니까. 당연히. "
넬루드:"로리스 경이 매일 찾아온다고는 해도 항상 붙어있는 건 아셰르 씨니까."
세이리:@ 눈을 슬며시 감은 로라에게 다가가, 어깨를 토닥여주며 말을 붙입니다.
" 로라, 로라야. 우리가 너무 피곤하게 만들었구나. "
" 머지 않아 아저씨가 괜찮아지면, 다시 찾아올게. "
넬루드:@ 아우로라에게 베개와 담요를 가져다줍니다.
세이리:" ...그 전까지, 부탁을 남길 게 하나 있어. "
" 우리가 찾아오기도 전, 이 모든 악몽 소동이 시작되기 전의 너는... "
" 아빠와 조금이나마 더 가까워지고 싶어서, 큰 용기를 낸 적이 있었지? "
" ...덕분에, 하늘 아래 비견될 자가 없는 요술사이자, 너를 도와줄 수 있는 나 세이리가... 이 마을에 오게 될 사건이 시작되었어! "
" 앞으로 조금만 더 나아갈 결심을 해낸다면, 네가 별님에게 빌었던 소원이 이뤄질 수 있도록 최선을 다해 도와줄게. "
세이리:" 약속! "
@ 그렇게 말하며, 아우로라를 향해 방긋 미소를 지어보이며 손가락을 내밀어 자세를 취합니다.
아우로라:졸린듯 고개를 숙이며 눈을 감았던 소녀는
옆에서 세이리가 건네는 이야기에
다시 눈을 뜨며 당신을 물끄러미 응시합니다.
그리곤 잠시 생각하는 것 같더니
당신이 내민 손가락에 마주 손가락을 겁니다.
케네스 라이트베른:@세이리와 아우로라의 손가락이 걸리는 걸 보며 작게 미소짓습니다.
베릭:" 그런데 여전히 의문이군. "
세이리:" 너는 해낼 수 있어, 로라야. 고마워! "
베릭:" 잠을 자긴 한다면, 왜 이 녀석은 이틀 넘게 자지 않는 거지? "
넬루드:"로리스 경은 매일 찾아오는데 자는 모습을 못 봤다고 하였으니."
단테:" 그게 의아한 부분이다. "
케네스 라이트베른:" 저희들도 그게 정말 의문입니다. 베릭. "
세이리:" 방법이 있어! "
넬루드:"이틀 넘게 자는 모습을 보여줄 리가 없지요."
케네스 라이트베른:" 이 아이는 그 미친 개의 사냥감으로 찍혀 있지 않다는 뜻일까요. "
세이리:" 꿈 속에서 개들을 손쉽게 제압하고 나면, 영혼을 잡아먹히지 않는 거지. "
넬루드:"지금도 얼마나 잘지는 모르고."
베릭:" 오? "
세이리:" ...또는, 영리하게 비좁은 굴을 찾아 밤을 무사히 보내거나. "
베릭:" 그거 말이 되는데. "
단테:" 가능성이 없는 이야기는 아니군. "
케네스 라이트베른:아우로라 사실 은신 만렙 vs 아우로라 사실 사냥개 압살 가능 vs 사실 아우로라는 미친 개의 타겟이 아님
넬루드:"비좁은 굴이라면, 저번에 세이리 네가 말한 그 이상하고 비쩍 마른 괴인?"
"우리는 그런 괴인을 만난 적 없는데."
세이리:영혼만 남아서 주문을 마음껏 던질 수 있게 된 로라 ㄷㄷㄷㄷ
" 그래, 그 날 이후로 꿈 속에서 그 사람을 찾지 못했는데. 그 사이에 큰 일을 당하지는 않았을까 걱정돼. "
넬루드:"그 사람은 누구였을려나."
"그럼, 아우로라는 말야."
"모서리의 짐승들의 타겟이 아닌거 아닐까."
단테:" 그것도 추측의 영역이다. "
" 물증은 없어. "
아우로라:담요를 덮고 완전히 잠에 듭니다.
단테:" 이만 나가지. "
넬루드:"그래. 물증은 없지. 그런데 발조라의 말에 의하자면 이 악몽 사태는 녀석들의 일종의 화풀이니까..."
케네스 라이트베른:" 사냥개의 표적이 아니든, 사실은 사냥개를 압살할 힘이 있는 것이든, 보기보다 엄청 잘 숨는 쪽이든... 일단은 모르지. "
단테:" 잠들었으니 더 이상 물을 수도 없을 거다. 굳이 자는 사람을 깨우겠다면 모르겠지만. "
넬루드:"...내가 지키고 있을게. 아우로라가 얼마나 자는지도, 언제 깨어나는지도 알아야 하잖아."
"그리고, 이 집 지킬 사람도 없어."
"여두목님이 그러셨잖아?"
"도둑 문제가 생길 수도 있다고."
세이리:" 기사님이 숲에서 말한 도둑을 걱정하고 있는 거구나? "
단테:" 누군가 이 집을 지켜야 한다고? "
" 하지만 너희는 마을에서 자면 앞으로... "
케네스 라이트베른:" 누군가는 아우로라를 지켜봐야 할 테니까? "
단테:" 16시간씩 자야 할 거다. "
" 세이리는 20시간. "
세이리:넬루드의
하급회복 에너지드링크 쇼쇼쇼
단테:ㅋㅋ 하루가 8시간이 된 기분이
어때?
베릭:" 그럼 내가 감시하고 있지. 수면 시간이 늘어나지 않았다면 8시간 정도일 테니까. "
단테:" 좋아. "
넬루드:"저도 같이 있을게요."
베릭:" 넬루드, 너는 여기 남아있기엔 능력이 너무 좋아. "
단테:" 밤이 되면, 너는 숲으로 가라. "
" 내가 교대하지. "
넬루드:"...에. 저도 교대할게요."
베릭:" 다른 녀석들이랑 같이 조사나 해둬. "
단테:" 너도 여기서 자겠다고? "
케네스 라이트베른:" 베릭의 말이... 사실이긴 해. "
단테:" 하루를 8시간으로 보낼 준비가 되어있나 보지? "
넬루드:@ 베릭의 말에 잠깐 눈이 커지다가, 아주 약간 얼굴이 빨개집니다.
단테:" 지금도 네 하루는 12시간이다. "
베릭:단테의 말에도 고개를 끄덕입니다.
" 교대하는 게 맞아. "
넬루드:"앗, 가뜩이나 수명도 짦은데 하루가 8시간인 건 사양이야."
"...그럼, 케네스랑 세이리랑 같이 조사에 합류할게요."
베릭:" 나도 그 개새끼들한테 잡아먹히는 경험은 한 번이면 충분하거든. "
" 어휴, 다시 생각하니 무섭네. "
세이리:" 넬루드 네가 눈이 팟 뜨이는 약을 만들어서 많은 사람들을 도와야겠구나. "
단테:" 아셰르의 건을 생각해봤을 때, 그것으로 잠을 안 잘 수는 없을 텐데? "
넬루드:"신경전달물질 복원제 단독으로는 힘들 거 같아."
단테:" 아셰르에게도 그 약을 먹였다지 않았나? 그런데 아셰르는 지금 퍼질러 자고 있군. "
넬루드:"그러게. 그 사이에 잠들었을 줄이야."
베릭:" 사람은 피곤하지 않아도 잔다는 거지. "
" 술도 마셨겠다, 기분도 알딸딸하고, 햇빛도 따뜻하고. "
" 그런 거 아니겠어? "
세이리:" 약이 잘못된 건 아니었을 텐데, 설마 잔뜩 취한 사이 무심코... 왁~!! "
단테:어깨를 으쓱합니다.
케네스 라이트베른:@베릭의 말에 고개를 끄덕입니다.
단테:" 일단 여기서 계속 이러고 있을 게 아니라면, 나가도록 하지. "
넬루드:"그럼 우리가 할 일을 정리해보자. 모서리의 짐승을 불러낼 적절한 동굴을 찾아내는 걸 당장의 목표로 하자."
케네스 라이트베른:" 원체 술을 좋아하시는 분이니까. "
단테:" 다음 계획은 뭐냐. "
세이리:" 로라가 마음을 정하는 사이, 우리가 할 일은 장소 물색! "
넬루드:"그럼, 베릭 씨. 부탁드려요."
베릭:" 그럼 8시간 뒤에 보자. "
세이리:" 그 애가 마음껏 괴물들을 불러내서, 목줄을 채우는 걸 연습하기에 안성맞춤인 장소를 찾아보자꾸나. "
넬루드:"그 때 뵈어요."
케네스 라이트베른:" 잠시 뒤에 뵙겠습니다, 베릭. "
단테:" 수고해라. "
베릭:아우로라가 자는 모습을 한 번 곁눈질했다가
책장에 있는 책을 대충 아무거나 꺼내서 읽습니다.
단테:너 그런 거 읽다가
세이리처럼
케네스 라이트베른:" 아 참. 거기 책장에 동화가 몇 권 있을 건데. "
단테:거울세계 공포증 걸린다
베릭:하지만 8시간 동안
세이리:" 베릭아, 참고로 여기 있는 책 뒷맛 엄청 찝찝해! "
베릭:먼지만 보고 있는 건
정신병자의 영역이다.
넬루드:맞다 동화책은 다시 꽂아놔야겠네요
단테:왜
8시간 동안
먼지를 못보지?
케네스 라이트베른:" 내용이 하나같이 별로 안 좋은 결말이더군요. "
넬루드:
넬루드 / 아이템: 동화책
손 없는 소녀, 들장미 소녀, 행운아 한스, 빨간 모자를 쓴 소녀 동화책을 가져왔습니다. 하나같이 강렬한 악의 기운이 느껴집니다.
메모 수량:4 무게:0
단테:8시간 동안 먼지 보면서 기다리는 게
어려워???
케네스 라이트베른:" 쓴 사람의 악의가 느껴질 정도였습니다. "
넬루드:@ 동화책을 다시 제자리에 꽂아넣습니다.
베릭:" 그런 걸 애한테 읽어준다는 게 좀 이상하네. "
단테가 창고의 방 안에서 춤추는 먼지를 보며 경외감을 느낍니다...
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 일단 책장에 있는 책이기에 손대진 않았습니다만, 제 서재였다면 땔감으로 썼을지도요. "
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"케네스의 서재라면 아마 종교학 관련 책이 잔뜩 있겠지."
세이리:" 세상이 호락호락하지 않다는 걸 아이에게 가르치려고 한 건지, 원~ "
넬루드:"여기 있는 동화들. 하나같이 내용이 이상하긴 했어요. 어린아이를 위한 책이라기보단, 뭐라고 해야할까. 다른 무언가에 심취한 사람이나 읽을 법 했고요."
일레오사:" 동화책은 원래 그런 내용들 아냐? "
첼리악스에선 그랬는데?
케네스 라이트베른:" ? "
세이리:첼래동화 ㄷㄷㄷ
단테:일행들이 출발하기 전까지 마라톤 회의를 나누는 동안 허공을 봅니다...
넬루드:"그럼, 나가서 탐색하자."
이야기꾼:여러분이 아셰르의 집을 나서는데...
넬루드가 갖고 있던 전언석에서 목소리가 들립니다.
넬루드:"응?"
케네스 라이트베른:" 그러지. 너무 천장이 높지 않은... 음? "
넬루드:@ 전언석 ON
세이리:교수 등장 !!!
단테:ㅋㅋ
n개월 동안
유기해버렸던
전언석 등장 ㅋㅋ
넬루드:네 교수님...?
로이건 교수:" 아홀로틀은 아르카디아 대륙의 토착 생물이다. 그 지역과 연관이 있을 것 같군. "
이야기꾼:넬루드가 얼마 전에 보냈던 말에 대한 대답 같습니다.
넬루드:"아르카디아 대륙의 토착 생물...?"
세이리:다른 일행들도 간만에 교수에게서 연락이 온 것이 들릴까요?
이야기꾼:전언석은 텔레파시가 아니기 때문에
여러분도 들을 수 있었습니다.
단테:" 로이건 교수와 연락했나? "
넬루드:아르카디아 대륙이 어디인지 알 수 있을까요?
세이리:" 앗! 만티코어 교수다! "
이야기꾼:지리학 판정입니다.
세이리:" 단테야, 네 신붓감의 이름이 불린 것 같아라. "
넬루드:"응. 저번에 수중 연구 단지도 그렇고, 멜루진과 만난 것에 대한 것도 있으니."
아르카디아:" 뭐라구요? "
단테:지리학 있는 사람?
아르카디아:세이리의 말에 정색합니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:지리학 1랭크 있습니다
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:정색하니까
좀 상처받네...
넬루드:10받기 시 17입니다
단테:그럼
전 굴려보죠
넬루드:어디보자 더 끌어올릴게 있나?
케네스 라이트베른:얼레리꼴레리 사귄대요
단테:
단테
지식
19
이야기꾼:넬루드는 아르카디아 대륙의 이름만 알고 있습니다.
세이리:(대충 가이던스 주문과 틸리를 그리워하는 내용)
이야기꾼:정확히 뭐하는 동네인진 모릅니다.
단테는 아르카디아 대륙을 들어본 적이 있습니다.
아비스탄에서 6,000km 이상 떨어진 머나먼 대륙으로,
울펜인들에게는 가장 영광스러운 전사들의 낙원인 발할라... 발렌홀이 있다고 믿어지는 땅입니다.
최초에 울바스 왕이 발할라로 떠난 이래, 많은 린놈왕과 영웅들이 말년에 자신의 죽음을 맞이하기 위해 아르카디아 대륙으로 떠났다고 합니다.
넬루드:"흐음, 이름만 들어봤지 거기에 대한 학식은 없어."
단테:" 아르카디아 대륙이라면, 전사들의 낙원... 발렌홀이 있는 곳이 아닌가. "
넬루드:"발렌홀?"
단테:" 울펜인이고, 스스로를 전사라고 자부하는 이라면. 모두가 발 딛기를 갈망하는 영광스러운 장소이다. "
세이리:" 명예의 전당 같은 거구나? "
넬루드:"이상향인거구나."
케네스 라이트베른:" 전사들의 낙원이라니, 뭐하는 곳인지 감이 안 잡히는걸. "]
아르카디아:" ...제 이름도 부모님이 거기서 따와 지어주셨다고 들었어요. "
세이리:아코를 명전으로 보내버리자
단테:" 그런가. "
세이리:" 그럼, 단테도 가고 싶어? "
단테:" 기묘한 우연이군. "
" 나 말인가? "
넬루드:"연금술사들에게 현자의 돌이 있다면, 울펜인들에게는 아르카디아 대륙이 있는걸까."
단테:" ... 나는 딱히. "
" 나는 전사라고 자부하는 이가 아니니까. "
아스트리아:" 그럼 뭐더냐? "
단테:" 들개. "
아스트리아:" 성격 나쁘고 전신을 문신으로 덮은 쌍칼잡이 요리사? "
넬루드:"그렇게 멀리 떨어진 대륙의 토착 생물이라면, 대체 어머니는..."
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:아코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:아스트리아의 코에 딱밤을 먹입니다.
세이리:이거
아스트리아:" 무엄하도다~!! "
세이리:아스트리아 아르카디아 이름 혼동했으면
아스트리아:코를 부여잡습니다.
세이리:아르카디아한테 스플뎀
먹일수있었는데 ㄲㅂ
넬루드:@ 잠깐 전언석으로 보낼 문구를 고민합니다.
케네스 라이트베른:" 전의 문신 이야기도 그렇고, 단테 너는 묘하게 울펜 사람의 표준에서 벗어나 있는 거 같단 말이지. "
단테:" 아르카디아 대륙은... 멀다. "
" 내가 '전형적인' 울펜인이였다면 네가 아직 살아있을 거라고 생각하나? "
" 나는 고향에 대한 애향심도, 동포애도 없으니까. "
세이리:" 그렇구나, 전형적인 울펜인이었다면 첫눈에 케네스를 납치해 가서 둘이 결혼해버렸다. "
넬루드:"ㅁ.. 뭐?"
단테:세이리의 머리에 꿀밤을 먹입니다.
세이리:" 키에에에에엑!! "
넬루드:@ 자기가 들어놓고 어이가 없어서 세이리를 바라봅니다.
케네스 라이트베른:" 저럴 줄 알았다. "
아르카디아:" 뭐라구요?? "
세이리에게 다시 정색합니다.
넬루드:"아니 왜 하필 케네스야...?"
@ 마찬가지로 정색합니다.
세이리:@ 단테에게 꿀밤을 맞은 자리를 마구마구 문지릅니다...
단테:신붓감이라는 말에는 정색하더니 왜 이거에도 정색하는 건데???
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:원하는 게 뭐란 말이냐!!!
케네스 라이트베른:울펜인들은 해병대가 아니예요
넬루드:"단테가 케네스를 납치했으면 케네스 다리가 바닥에 질질 끌려서 물리적으로 납치하기 참 고역이었을텐데."
세이리:" 둘이 무덤도 같이 쓸 뻔한 사이면서... 우아아 아파파파파~!! "
일레오사:" 그럴 땐 다리를 자르면 돼. "
단테:" 아무튼. 아르카디아 대륙은... 아비스탄에서 못해도 6000km 정도 떨어져 있다. "
" 발렌홀에 가기 위해 목숨을 바치는 전사들이 수두룩하지. "
케네스 라이트베른:육천... 뭐라고?
단테:아
너 이새끼 지금
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:마일으로 계산하라고
세이리:마.일
단테:말하려 했지
넬루드:"그런 곳의 토착 생물이었단 말인건가. 나중에 코르보사의 도서관에 가서 관련 책을 조금 더 찾아봐야겠어."
케네스 라이트베른:3728.227마일 정도
아스트리아:" 키로미터가 무엇이냐? "
케네스 라이트베른:떨어져 있다고 해라
단테:" 린놈왕이라고 한들, 발렌홀까지 가는 여정과 항해 도중 죽는 경우도 있다. "
" 그런 장소라는 거다. "
케네스 라이트베른:" 아무튼 끔찍하게 먼 장소라는 거군. "
단테:" 그렇다. "
케네스 라이트베른:" 다들 가고 싶어하는 장소라는 거고. "
단테:" 전사라면, 말이지. "
넬루드:"답변 감사합니다. 조만간 코르보사의 대학 도서관에 들러 자료를 찾아보겠습니다."
@ 전언석으로 답변을 보냅니다...
아스트리아:" 단테여, 그런 듣도 보도 못한 측량법 대신 인체학적으로 우수한 단위법을 쓰도록 하거라. "
세이리:" 그 발렌홀이라는 곳에 무엇이 있길래 그리도 가고 싶어하는 거라니? "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:" 모르지... "
케네스 라이트베른:인체학적으로 우수한 단위법 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 물 대신 맥주가 흐르는 목욕탕이라도 있는 걸까~ "
단테:" 그저 낙원이라고 불릴 뿐, 그 곳에 정확히 무엇이 있는지는 모르고... "
넬루드:"그럼, 우린 가보자."
아스트리아:" 예를 들어 29,825 펄롱이라고 부르면 듣기에도 좋지 않느냐! "
넬루드:"해가 지기 전에는 물색해야 해."
단테:" 사람은 어쩌면, 그저... 어딘가에는 자신을 위한 낙원이 있다는 믿음 만으로 살아갈 수 있는 것일지도 모른다. "
넬루드:@ 나가기 전에 베릭을 한 번 돌아보고 미소 짓습니다.
케네스 라이트베른:" 그거 마음에 드는 말이군. "
단테:" 사룡대왕영지의 전사들에게는 그것이 발렌홀인 것이겠지. "
베릭:가보라는듯 손을 흔듭니다.
넬루드:@ 보고 나갑니다.
아스트리아:" 지금 다중우주의 지고황녀를 병먹금하는 것이더냐? "
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:무시하고 나갑니다...
아스트리아:" 펄롱!! 야드!! 피트!! 인치!! "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이가없다데스 ㅋㅋ
넬루드:하이고...
케네스 라이트베른:" 대체 다중우주라는 건 무엇일까... "
아스트리아:" 원 인치 펀치!! "
케네스 라이트베른:@아스트리아를 딱한 눈으로 쳐다본 뒤 밖으로 나섭니다.
아스트리아:세이리의 어깨에 펀치를 날립니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:줌 펀치여?
세이리:" 폭력 도마뱀이 무고한 사람을 공격하기 시작했어~!! "
@ 아코를 향해 마구 화염 화살을 발사해대며 방방 뛰고는, 쪼르르 일행을 따라갑니다.
이야기꾼:이제 여러분은 무엇을 하시나요?
넬루드:'그렇게 먼 곳을 가는 건 물리적으로나 비용적으로나 무리니까... 코르보사 도서관에서 관련 자료를 찾아봐야겠네.'
동굴 탐색하기
단테:" 굳이 우리가 발품을 팔아가며 여기저기 돌아다닐 게 아니라. "
세이리:로리스/로키 순으로
단테:" 로리스나 로키에게 주변에 동굴이 있는지 한번 물어보기만 하면 되는 거 아닌가? "
넬루드:"로리스 경 아직 멀리 안 가셨겠지?"
케네스 라이트베른:" 그게 정답이지. 우리보다 이 주변 지리를 훨씬 더 잘 알 테니까. "
세이리:로키는 오늘 오는길에 만났으니
그럼 로리스 쪽을?
단테:" 로리스가 어디 갔는지는 모르니까, 집에 있을 로키에게 가서 물어보면 깔끔하겠군. "
넬루드:@ 앞장서서 로키의 집으로 향합니다.
단테:" 로리스라면 '동굴에서 하면 안 되는 법률을 읽어주겠다' 라고 할지도 모른다. "
케네스 라이트베른:" 어차피 질문만 하면 되니까, 둘로 나뉘어서 따로 찾아가도 되잖아. "
넬루드:요전 일로 다소 기운을 차린 거 같습니다.
일레오사:" 흠... 인정. "
세이리:" 단테의 이야기를 듣고 보니, 따분한 아저씨 쪽은 보류. "
단테:로키네 집으로 앞장서서 걸어갑니다.
케네스 라이트베른:" 설마 동굴에서 하면 안 되는 몇 가지 법률 같은 게 따로 있겠어? "
이야기꾼:단테와 넬루드가
단테:" ... 설마. "
이야기꾼:서로 앞장서서 걷겠다며 치고 나갑니다.
둘은 민첩 판정을 굴려보세요.
단테:ㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:같이 걷는다는
넬루드:
넬루드
민첩
9
세이리:그거 같네요
단테:건 없나???
세이리:우왕ㅋ굳ㅋ 만화
단테:
단테
민첩
9
케네스 라이트베른:혹시 길이 5피트 미만이라서
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:?
이야기꾼:단테와 넬루드가
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:서로 길막이라도 하는 거냐고 ㅋㅋㅋㅋ
단테:어이가 없네
세이리:질수없음ㅋ
나도ㅋ
단테:이거 그거 같다
블리치 순보 짤
이야기꾼:달리기 승부에서 서로 정확히 똑같은 타이밍에 집 앞에 도착합니다.
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 갑자기 뒤에서 치고 나오는 단테를 눈이 둥그레져서 바라봅니다.
케네스 라이트베른:" 아니, 쟤들은 왜 갑자기 속도 대결을 하고 난리야? "
세이리:승부를 받아주지
하고 둘이 질주 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:초딩임?;;;
단테:로키네 문을 두드립니다.
케네스 라이트베른:@느긋하게 뒤에서 걷다가, 선두에서 느닷없이 달리기를 하는 둘을 같은 속도에 맞춰 따라갑니다.
이야기꾼:문이 잠겨 있고, 안에 기척이 없습니다.
일하러 나간 것 같습니다.
단테:" ....? "
넬루드:"부지런하시네."
세이리:" 헥헥... 기다려~!! 너희들은 나 세이리의 보폭을 존중해줘야 하며... "
단테:" 흠... "
세이리:" 어라... 두목님이 없잖아? "
케네스 라이트베른:" 문 따지 말고 어딨나 찾아보자고. "
단테:" 어쩔 수 없지. 돌아다니는 수밖에. "
넬루드:@ 집 근처를 빙 둘러봅니다. 로키는 어디로 일하러 나갔을려나요.
단테:" 주위를 둘러보고, 로키나 로리스 중 먼저 만난 사람에게 물어보면 되겠군. "
세이리:아니면 정보 조사 굴림이라는
1d4 시간을 쓰는
단테:시간 아까워...
세이리:시스템이 보장하는 방법도 있습니다
이야기꾼:마을을 전부
둘러보는 것이
1d4시간보다
짧을지도 모릅니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ
코르보사 같은 대도시도 아니고
이 마을 전체를
4시간 동안
둘러볼 리가 없잖아???
넬루드:@ 마을을 둘러보러 나갑니다.
단테:30분이면 한바퀴 돌겠다 ㅋㅋ
이야기꾼:달리기 경주
케네스 라이트베른:ㄹㅇㅋㅋ
세이리:" 멀리 떠나지 않았을 거야. 주변을 살펴 찾아보자. "
이야기꾼:한 번 더 하시나요?
넬루드:뛰어!!!!!!
단테:넬루드가 보러 간 쪽의 반대 방향으로 가봅니다.
넬루드:
넬루드
민첩
11
케네스 라이트베른:어째서 속도 대결을 하는 것이지??
단테:반대 방향으로 가면
넬루드:둘 다 양반은 아니라서 안 뜀
단테:찾을 확률이 2배니까
넬루드:아니 양반이 아니라서 뛰는거구나
케네스 라이트베른:" 다들 알아서 잘 찾으러 가는군. "
넬루드:딱 11만큼의 결과값만큼 민첩하게 단테와 반대 방향으로 갑니다...
이야기꾼:단테도 굴려보세요
단테:
단테
민첩
14
세이리:" 어째서 다들 저렇게 빨라... "
단테:gotta go fast
케네스 라이트베른:@단테, 넬루드가 간 방향이 아닌 또다른 방향으로 탐색하러 갑니다... 물론 뛰지는 않고요.
" 그러게 말이야. 다들 의욕이 넘치는걸. "
넬루드:90년대생들이 마을에서 친구 찾는 법
존나 무작정 돌아다닌다
세이리:" 케네스야, 우리는 점잖게 마을을 돌아보자꾸나. "
케네스 라이트베른:@세이리의 보폭... 아마 6초당 20피트? 정도에 맞춰 느긋하게 움직입니다.
세이리:흡----족
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:짤 대체 ㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:움짤 뭐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나어이가없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:넬루드보다 빠르게 단테가 주민들과 함께 지붕 위에서 보수하고 있던 로키를 발견합니다.
케네스 라이트베른:저짤 무빙워크에서 달리는 거 같네
단테:" 로키! "
로키:" 엉? "
넬루드:@ 단테의 목소리에 외부 아가미가 팔랑거립니다.
"아, 찾았나봐."
단테:" 물어볼 게 있다, 잠시 시간 괜찮나? "
로키:" 뭔데. 개인적인 이야기? "
단테:" 마을 이야기다. "
로키:" 그럼 거기서 말해! 사다리 내려가기 귀찮아. "
단테:" 이 주변에 동굴이 있나! "
로키:" 모른다!! "
단테:" ? "
넬루드:@ 로키와 단테의 목소리를 듣고 로리스를 찾으러 갑니다...
단테:갑갑함에 못 이기고 사다리를 올라갑니다...
케네스 라이트베른:몰.라.
단테:" 왜 몰라, 촌장이라면서. "
넬루드:몰라레후
로키:" 내가 마을 촌장이지 동굴 촌장은 아니잖아. "
단테:" ..... "
' 그런가...? '
케네스 라이트베른:그런가...?
단테:묘하게 설득될 뻔 합니다.
로키:" 대신 그런 걸 잘 알 사람을 소개해주마. "
단테:" 누구지? "
로키:" 빌키셰스를 찾아가. "
세이리:뉴페이스 등장 ㄷㄷ
단테:" 빌키셰스? "
" 이 마을 주민인가? "
로키:" 아니, 코르보사 사람이지만 항상 오전에는 이 앞에서 낚시를 하고 있어. "
단테:" 그런가. "
혹시 이 지붕 위에서
케네스가 보일까요?
넬루드:벽돌 던지게?
로키:This message has been hidden.
케네스가 보이는 위치에 있다고 해준다면
보일 것입니다.
단테:케네스는
보이는 위치에 있을까요?
세이리:boy는 위치에 있을까요?
케네스 라이트베른:아마 단테, 넬루드가 반대 방향으로 가고 있었고 그 중간을 걷고 있었으니
마을에 높은 건물이 별달리 없다면 사다리 위에서 보이는 위치일 겁니다
단테:그렇다면
케네스의 발치를 향해
벽돌을 던집니다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덤비는데스
단테:나의
사격 굴림을
받아라 ㅋㅋ
넬루드:1 뜨면 재수없게 머리에 맞는다
로키:투척 판정
굴려봅시다.
단테:
단테
사격
28
로키:캬
레전드
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:명사수
로키:단테는 정확히 자신이 노린 지점에
벽돌을 던질 수 있었습니다.
케네스 라이트베른:" 허? "
단테:노린 곳에 정확히 명중하자 주먹을 불끈 쥡니다.
기예르모 어르신
보고 계십니까
세이리:나이스~!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로키:머리 노렸으면
넬루드:@ 멀리서 들리는 벽돌 파쇄음에 놀라서 돌아봅니다.
로키:낙하 피해까지
가산해서
필살기로 들어갔다
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"이거 뭔 소리야?!"
세이리:" ......?? "
단테:케네스가 벽돌이 날아온 방향을 보면 단테가 숨길 생각도 없이 서 있습니다...
케네스 라이트베른:@발치에 벽돌을 찍히고, 비명 지르는 톰처럼 펄쩍 뛰었다가 벽돌이 날아온 곳을 쳐다봅니다.
세이리:" 케네스야...!! "
단테:아호호호홓
세이리:" 내 보폭을 배려해주지 않았다면, 네 머리가 노려질 뻔 했어! "
아스트리아:" 다중우주의 계시 같구나. "
세이리:" 나에게 감사하다고 말하는 걸 잊지 마. "
케네스 라이트베른:" !*#$@$!! "
단테:" 케네스! "
넬루드:@ 케네스의 험한 말을 듣고 눈이 커집니다.
단테:이리 오라는 듯 손짓합니다.
까딱까딱.
케네스 라이트베른:" 뭐냐, 갑자기! "
아스트리아:" 다중우주가 아닌 단테였군. "
" 흥이 식었도다....... "
케네스 라이트베른:@불만스러운 표정으로 단테 쪽을 향해 다가갑니다.
단테:로키가 가리킨 방향을 마찬가지로 가리키고는.
" 코르보사 사람인 빌키셰스라는 자가 매일 오전마다 저 앞에서 낚시를 한다고 한다. "
" 그라면 이 주변에 동굴이 있는지 알 거라더군. "
" 로키의 말로는 그렇다. "
케네스 라이트베른:" 하아... 알았다. "
세이리:@ 흥미로운 듯한 눈빛으로 케네스의 뒤를 졸졸 따라가 그 이야기를 듣고는 고개를 끄덕이는군요.
케네스 라이트베른:지금 시간대는 오전이 아니라 한낮이겠죠?
넬루드:넬루드에게 두 사람의 대화가 들릴까요?
외치면 들리나?>
이야기꾼:여러분은
4시간을 더 수면하기 때문에
12시에 기상했고
지금이면 1-2시 사이일 것 같군요.
세이리:아직 느긋하게 돌아다닐만한 시간
단테:지금은 오후겠군요?
밀키셰스가 낚시를 접고 들어갔을 때려나?
넬루드:그럼 지금 빌키셰스가 있는 곳이라면
이야기꾼:아직은 아슬아슬흐ㅏ게
단테:아니, 빌키셰스였지
이야기꾼:있을지도 모르겠습니다.
단테:오오
넬루드:뛰엇
세이리:" 설령 동굴 안에 이미 주인이 있더라도, 짐승 정도라면 겁을 줘서 쫓아낼 수 있어. "
케네스 라이트베른:하루 종일 낚시하는 사람이 아니고서야... 한 번 가봐야 알겠는데?
단테:1~2시 경이라면 아슬아슬하게 가능하겠군
그렇다면
케네스 라이트베른:@단테가 가리킨 방향을 향해 달려갑니다.
단테:일행이 빌키셰스를 만나러 가는 동안
저는 쓸모있는 정보를 받았으니
세이리:" 넬루드야~! 케네스야~! 단테가 말한 사람을 찾아보자! "
단테:어처피 사회성 박살나서 대화도 못 할 것 같다는 생각도 들고
세이리:@ 사라진 넬루드를 작은 마을 안에서 찾아 돌아다닙니다..
아스트리아:" 왜 본녀는 부르지 않는 것이냐. "
단테:로키의 지붕 보수를 도와주겠습니다
케네스 라이트베른:" 안 불러도 알아서 잘 오니까? "
아스트리아:" 원 인치 펀치!! "
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:케네스의 어깨를 때립니다.
단테:황녀펀치!!!!!
황녀펀치!!!!!!!!
케네스 라이트베른:" 부른 건 세이리잖아. 왜 날 때려. "
로키:" 도와주면 편하지. "
" 근데 추락하지 않게 조심해. "
넬루드:@ 마찬가지로 가는 중...
세이리:" 아코야, 섭섭해하지 말거라. 네게는 맡길 더 중요한 임무가 있으니. "
단테:" 추락해도 별 거 없다. "
아스트리아:" 이것은 '전달'이라는 훌륭한 문화노라. "
단테:하지만
솔직히 쫄리니까
아스트리아:" 케네스 그대가 본녀 대신 전달하거라. "
케네스 라이트베른:" ... "
단테:
단테
Berserking
자기 차례가 시작할 때 자유 행동으로 AC에 -2 페널티를 받는 조건으로 [3+BAB] 만큼의 임시 체력을 얻을 수 있습니다.
케네스 라이트베른:" 그냥 누군가를 때리고 싶은 거 아니야? "
단테:낙하 데미지 방지를 위해
버서킹을 켜고
작업합니다
이야기꾼:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 바로 가는 길에 나 세이리를 업어주는 일! "
단테:알뜰 ㅇㅈ?
이야기꾼:단테가 감정을 고조시켜
분노한 상태로
케네스 라이트베른:개빡친 상태로 지붕 보수작업ㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:지붕 보수를 시작합니다.
세이리:상시분노
넬루드:아오 케네스 머리를 맞췄어야 했는데
단테:난
평소에는
단테
절대적 결의(아드레날린)
의심할 여지 없이 당신의 맹공을 막을 것입니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림과 위협 능력치에 +1 보너스를 받으며, 보유한 기본 공격력 보너스 6당 +1씩 증가합니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 때마다 두 번 굴려 더 나은 결과를 선택할 수 있습니다. 또한, 즉시 행동으로 무술 집중력을 소모하여 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 수 있습니다(해당 효과의 원래 DC를 사용). 또는 현재 공포 수준을 1단계 낮출 수 있습니다(공황 상태에서 공포로, 공포 상태에서 동요로, 동요 상태에서 공포 효과의 영향을 받지 않음으로). 특정 정신 영향 효과(예: 특정 매혹)에 대해서는 하루에 한 번만 새로운 내성 굴림을 시도할 수 있습니다.
아스트리아:" 그거라면 해주마. "
케네스 라이트베른:머리 맞추면 안수치료로 자힐함 ㄱㅊ
단테:이걸 켜고 산다고
아스트리아:세이리를 번쩍 들어올립니다.
세이리:" 에. "
넬루드:이제 패대기를...
아스트리아:패대기는
세이리:" 평범하게 등 뒤에 올라타면 안될까? "
아스트리아:원 인치 펀치랑 달리
장난으로 끝나지 않는단 말이다.
단테:실장석에게 응원받은 이 굴욕...
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:보고 있던 녀석들은
케네스 라이트베른:아코 근력 높아서
단테:모두 용서하지 않아요!!!!!
케네스 라이트베른:들만할 거 같다는 게 웃기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:세이리를 업어주는 대신
비행기처럼 번쩍 들어올리며
달려갑니다.
와아아아아아~!!
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" ...으엑, 이거 틀렸어... "
넬루드:@ 그렇게 사람 찾다보면 자연스럽게 케네스랑 아스트리아, 세이리를 만나겠군요.
아스트리아:" 넬루드, 그대도 따라오거라! "
세이리:@ 어중간한 자세로 들어올려진 채 케네스의 뒤를 따라 향하겠군요.
케네스 라이트베른:" 넬루드! 저기 강가 쪽에 동굴을 알 만한 사람이 있다는군. 단테 말로는 그래. "
" 같이 가자고. "
아르카디아:아르카디아는 일행들을 따라가지 않고
넬루드:"알았어. 가자."
아르카디아:앉아서 단테가 일하는 모습을 구경합니다...
얼굴 표정이 왜 저러지...?
개험악해...
단테:난
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:평소에도
험악할텐데?
넬루드:더 험악해짐
단테:일할때는
버서킹 키고
단테
절대적 결의(아드레날린)
의심할 여지 없이 당신의 맹공을 막을 것입니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림과 위협 능력치에 +1 보너스를 받으며, 보유한 기본 공격력 보너스 6당 +1씩 증가합니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 때마다 두 번 굴려 더 나은 결과를 선택할 수 있습니다. 또한, 즉시 행동으로 무술 집중력을 소모하여 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 수 있습니다(해당 효과의 원래 DC를 사용). 또는 현재 공포 수준을 1단계 낮출 수 있습니다(공황 상태에서 공포로, 공포 상태에서 동요로, 동요 상태에서 공포 효과의 영향을 받지 않음으로). 특정 정신 영향 효과(예: 특정 매혹)에 대해서는 하루에 한 번만 새로운 내성 굴림을 시도할 수 있습니다.
세이리:평소에도
단테:일 안할때는
아드레날린 켜는데
언제 하피 노래가
들려올 줄 알고
세이리:항상 켜고 다녀서 분노한 표정 ㅋㅋㅋㅋ
단테:전투할 때만 켜냐?
진짜 모름 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:너희들 갑자기 일상생활 하면서
하피 노래 듣고 매혹 걸릴 거라는 생각을
안 하고 있는 거냐???
세이리:ㄹㅇ
단테:그거 안전불감증이야
세이리:가능성이 0%가 아님
이야기꾼:상남자 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:돌아버린www
단테:수면할 때를 제외한
24시간 동안
넬루드:@ 빌키셰스가 있을 낚시터로 향합니다...
단테:켜고 다녀야지
세이리:하루종일 메이지아머를 쓰는건
피해망상의 영역이 아니다
단테:ㄹㅇㅋㅋ
케네스 라이트베른:과연
이야기꾼:그러면
단테는 작업을 돕기로 했으니 근력 판정을 굴려봅시다.
10 이하가 나오면 작업 중에 추락합니다.
세이리:로키의 다음 씬을 해금하기 위해선
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:여기서 대성공을 띄워서
호감도를 올려야 하는군요
케네스 라이트베른:공략집ㄷㄷ
단테:흠...
단테
근력
8
메모 4레벨 +1
케네스 라이트베른:잘 가라 단테
단테:낙하합니다
이야기꾼:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:내가 비르투스 브라보가 되기 전의
최강이었을 뿐인 범부여
이야기꾼: rolling 2d6
(
1
+ 
1
)
= 2
넬루드:따흑
이야기꾼:캬
세이리:낙법 성공
케네스 라이트베른:와우
이야기꾼:단테는 2의 낙하 데미지를 받습니다
단테:지금이야말로
세이리:땅에 닿기 전에 몸을
180도 회전해서
단테:소력 본편!!!!!!!!!!!!!!!
넬루드:폭신한 짚단 위에 쓰러졌던걸까
케네스 라이트베른:슈퍼히어로 랜딩~!
이야기꾼:별 부상은 없었지만
단테:소력으로 깃털처럼 떨어집니다...
이야기꾼:초심자였던 단테는 작업에 큰 도움이 되지 못했습니다...
지붕 보수가 생각한 것보다 훨씬 어려운 일이군요.
단테:문신을
켤 걸 그랬나?
케네스 라이트베른:문신 켜도 1분 지속이라
단테:그러네
세이리:1분 안에 모든 것을 해결한다
케네스 라이트베른:수십분 작업하는 이런 일에는 적용되기 어렵지 않나?
단테:맞는 말이군
인정하겠어
곡예였더라면
" 쉽지 않군... "
이야기꾼:단테를 제외한 일행들이 제가레 강으로 접근하면...
대표 1인이 1d100을 굴려보세요.
낚시꾼은 75% 확률로 아직 떠나지 않았습니다.
25% 확률로는 정리를 끝나고 떠났습니다.
단테:26+가
어려워???
케네스 라이트베른:즉 이 100각에서 26+가 나오면 자리에 있는 거다?
세이리:25% 확률로 인간을 추적하는 레인저가
필요해지는 거군요
이야기꾼:ㅇㅇ
26+
케네스 라이트베른:제가 해보겠습니다
세이리:25% 확률로 필요한 클래스 레인저
좋습니다
넬루드:흐으으으으으으으음
단테:ㅋㅋ 이정도는
가볍다 ㅇㅇ
솔직히 가볍다
ㅇㅈ?
넬루드:누가 굴려볼까..
케네스 라이트베른: rolling 1d100 에서 26+가 뜨는 게 뭐 대수라고 ㅋㅋ
(
69
)
= 69
넬루드:오우
케네스 라이트베른:보셨죠?
세이리:레인저는
케네스 라이트베른:아직 자리에 있습니다
세이리:필요가 없었습니다!
이야기꾼:여러분은 근처에 정박 중인 낚시배에서 오늘 낚은 물고기들을 선별하며 크기가 작은 것들을 놓아주고, 나머진 배에 실어 떠날 채비를 하던 낚시꾼을 발견합니다.
세이리:" 찾았다, 찾았어! 빌키셰스, 맞지? "
넬루드:"잠깐만요!!"
세이리:@ 멀리만치에서 손을 흔들며 낚시꾼의 이름을 불러봅니다.
넬루드:"뭣 좀 물어봐도 될까요!!"
케네스 라이트베른:" 저기 저 사람인가 보군. "
넬루드:@ 저 멀리서 호다닥 뛰어오고 있습니다. 땀이 좀 나는군요.
세이리:" 우리, 로키 두목님 소개를 받고 찾아왔거든~! "
이야기꾼:여러분이 소리치며 달려오자 낚시꾼도 놀라서 바라봅니다.
케네스 라이트베른:" 말씀 좀 여쭙겠습니다- "
넬루드:"흐엑... 헥..."
"이 마을 근처에 동굴... 있을까요..?"
세이리:" 네가 무엇을 궁금해하고 있을지 다 알아~! 낯선 사람들이 느닷없이 나타나 동굴을 묻는 게 이상하지? "
빌키셰스:" 갑자기 동굴이라고예? "
넬루드:"네. 뜬금없으시겠지만... 동굴 같이 폐소한 공간에서 해야 할 일이 생겼거든요."
세이리:" 얼마 전부터 마을 사람들이 악몽 때문에 힘들어하고 있어, 그리고 그 문제를 해결하려면 알맞는 장소를 찾아야 하게 되었지. "
넬루드:@ 그러곤 뭔가 더 덧붙이려다가, 저번에 발조라 앞에서 말실수한 것이 떠올라서 의식적으로 곧바로 말하지 않고 숨을 고릅니다.
케네스 라이트베른:" 당신이 이 근방 지리를 잘 안다고 들어서. 혹시 강을 따라 움직이다가 동굴 같은 걸 보신 적이 있으신지? "
빌키셰스:" 아, 악몽 얘기는 들었심더. 마을 사람들이 그 일 땜에 곤란해하고 있다 카던데예... "
세이리:" 이대로면 머지 않아 마을 분위기가 더욱 흉흉해지고 말 거야... 그런 일만은 없도록 하고 싶거든. "
케네스 라이트베른:" 예, 예. 우리는 그 악몽 문제를 해결하려고 온 모험가들입니다. 셸린 신전의 대사제님이신 니키아나 님의 호위로 다니고 있지요. "
세이리:" 그래서 우리는 촌장님을 돕고 있어! 나는 머지 않아 최강에다가... 세상 최고의 대영웅이 될 요술사 세이리~! "
빌키셰스:" 제가 이 근방 지리는 훤히 꿰고 있심더. 뭐, 취미 생활 같은 기라예. "
케네스 라이트베른:" 저는 새벽꽃을 모시는 케네스라 합니다. "
넬루드:"정말 감사드립니다... 정보 주신다면 꼭 사례하겠습니다."
빌키셰스:" 다들 입고 계신 차림을 보이께 대단해 보이시는데, 뭐 그리꺼정 격 차리실 필요는 없고예... 제 이름은 빌키셰스라 카입니더. 도와드리는 건 상관없는데, 혹시 지금 바쁘십니꺼? "
케네스 라이트베른:" 썩 바쁘진 않습니다. 도와드릴 일이 있다면 손을 보태어 드리는 게 좋겠군요. "
넬루드:"바쁜 일이라면, 방금 빌키셰스 씨를 만난 것 빼곤 딱히요."
세이리:" 그리 시간에 쫓기고 있지는 않거든, 코르보사로 돌아가는 길에 호위가 필요하다면 함께해줄 수도 있지. "
넬루드:"아, 소개 안 했다..."
"사노스 숲의 연금술사. 넬루드라고 합니다."
빌키셰스:" 혹시 낚시 좋아하십니꺼? 창으로 푹푹 찌르거나 그물 던지는 거 말고, 낚싯대로 손맛 즐기는 낚시 말입니더. "
케네스 라이트베른:" 누구 낚시 해본 사람? "
넬루드:"해초나 조개는 주워봤는데..."
세이리:" 내가 맛보던 건 항상 차려진 식탁 위에 올라오던 물고기뿐이었는데... "
케네스 라이트베른:" 강가를 가까이 할 일이 없어서, 낚시는 해본 적이 없는데... "
넬루드:"낚시를 이전에 즐겨본 적은 없어. 그런데... 해볼 법 한데?"
케네스 라이트베른:" 이참에 배우는 것도 나쁘지 않겠죠? "
단테:낚시면
생존 굴림인가?
케네스 라이트베른:" 해봤어야 좋아할지 말지 판단이 되겠는데, 사실 살면서 낚시를 해본 적이 없어가지고. "
단테:생존 +8인데 이걸 걸러뿟네 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빌키셰스:" 제가 요 며칠 찾고 있는 물고기가 하나 있는데예, 그놈이 도통 모습을 안 드러내가 말입니더. "
넬루드:"어떤 물고기인데요?"
빌키셰스:" 혹시 그 물고기 낚는 것 좀 도와주실 수 있겠십니꺼? 뭐, 실패한다고 동굴 위치를 안 알려드리고 그럴 건 아입니더. "
케네스 라이트베른:" 넬루드, 너라면 도움이 될 수 있을 거 같은데. "
세이리:" 스스로의 손으로 직접 물고기를 낚아올려본 적은 없지만, 찾는 정도라면 도움이 될 수 있겠다! "
넬루드:"으음, 내가 아는 섭생이라면 어쩌면?"
세이리:동물도감 넬루드 캬
넬루드:"물고기의 외형이나 특징, 아니면 주요 행동이라던가, 기억하시는 것 있으세요?"
세이리:" 여기 있는 친구는 그런 쪽으로는 도가 텄단다. 믿어도 좋아1 "
넬루드:"특정 지점에서 모습을 드러낸다거나, 버릇이라도 있다면..."
@ 빌키셰스에게 그 물고기에 대해 질문합니다.
넬루드가 아는 섭생일까요?
케네스 라이트베른:지식-자연학 각 아닌지?
넬루드:어쩌면?
빌키셰스:" 얼마 전 이 강에 흘러들어왔다 카는 엄청 큰 메기입니더. 누가 그러던데, 몸 길이만 10피트가 넘는다 카더라고예. "
세이리:라지 사이즈 ㄷㄷ
넬루드:"큰 메기. 몸 길이만 10피트라."
빌키셰스:" 메기는 메기니까, 딱 보시면 아실 깁니더. "
케네스 라이트베른:" 10피트가 넘는 엄청 큰 메기? "
' 그거 메기가 맞긴 한 건가? '
단테:미친 괴물 메기다
사람도 먹겠다 ㅋㅋ
세이리:" 세상에, 메기가 나보다 크잖아! "
빌키셰스:넬루드는 자연학 판정을
시도해볼 수 있습니다.
넬루드:"종에 따라서는 그렇게 크게 자랄 수 있다고도 하는데..."
빌키셰스:스킬 판정을
시도할 수 있을지 없을지
물어보는 게
넬루드:아 그걸 말 안 했군
그럼 자연학 dc 몇일까요?
빌키셰스:알고 있는가, 가능한가를 묻는 것보다 빠릅니다!
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
빌키셰스:DC는 18입니다.
세이리:10받기로 해치우고
케네스 라이트베른:앞으로도 뭔가 이거 될지 싶으면
세이리:바로 위치를 특정할 수단이 있습니다
넬루드:10받기로 25 결과값으로 확인하겠습니다.
케네스 라이트베른:통찰 가능? 귀족학 가능? 이런 식으로 물어보는 게 빠르겠군요
넬루드:그것은 바로 동물or식물 탐지 주문이다!!
다록의 지팡이 ON
빌키셰스:빌키셰스가 설명하는 물고기는 고래 메기Wels catfish라고 불리는 종입니다.
고래 메기는 가장 큰 개체는 15피트가 넘기도 하며, 10피트라면 그리 독보적인 크기는 아닙니다.
그 어마어마한 몸집에서 짐작할 수 있겠지만, 덩치에 한해선 가장 거대한 민물고기라 할 수 있습니다.
고래 메기는 자신이 살 수 있을만큼 충분한 넓이가 되는 따뜻한 호수나, 깊고 유속이 느린 강에 주로 서식합니다.
이 근방에서 목격됐다는 것도 이상하진 않군요.
참고로 맛은 없습니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:업적딸용
케네스 라이트베른:고기 파티다 ㄲㅂㅋㅋ
고기에서 흙맛 날 거 같아...
단테:쳇.
넬루드:"듣자하니, 고래 메기Wels catfish라는 담수어일거야. 가장 큰 개체가 15피트가 넘기도 하니, 10피트 정도면 그렇게까지 놀랄 정도는 아냐."
단테:맛있으면
세이리:" 역시 알고 있었어~! 대단하지? 어렸을 적부터 숲과 들을 친구삼아 자랐으니, 도사가 따로 없어라! "
단테:식재료 하려 했는데...
넬루드:"자신이 살 수 있을만큼 충분한 넓이를 가진 따뜻한 호수나, 깊고 유속이 느린 강에 주로 서식하는데."
"....이 근방이라면 아마 있을 법도 해. 그렇게 놀랄 일은 아니야ㅣ."
"...참고로 말하자면, 드럽게 맛대라기 없고 흙내나."
*맛대가리
세이리:" 먹어보기도 했어?! "
넬루드:"아니. 책에서 그렇게 쓰여있었어."
케네스 라이트베른:" 그렇게 크면, 낚싯대로 끌어당기는 것도 만만찮은 일이겠는데? "
" 하필 우리들 중 제일 힘 잘 쓰는 놈이 빠져 있는 게 아쉽군. "
넬루드:"그러게. 단테라면 좋아했을까."
빌키셰스:" 그놈 이름이 고래메기였군예? "
케네스 라이트베른:" 아니, 그 놈 힘이라면 낚싯대가 먼저 박살나려나? "
세이리:넬루드가 아직 다록 슬롯이 남아있었죠?
빌키셰스:" 히야, 참 똑똑하시네예. 아가씨처럼 똑똑한 오크는 첨 봤심더. "
넬루드:"네. 제 기억 상으로 그렇게 크게 자라는 담수어에 메기라는 종으로 한정하면, 그게 맞을겁니다."
케네스 라이트베른:" 우리가 이 친구 덕을 많이 봅니다. "
넬루드:네 남아있습니다
세이리:아직 하루 주문을 준비하지 않은 상태라면
넬루드:"...."
세이리:여기서 동물 탐색 주문까지 한번
돌려주고 갈 수도?
넬루드:@ 빌키셰스와 케네스의 칭찬에 얼굴이 보랏빛으로 살짝 빨개집니다.
"크흠. 흠."
그럼 동물or식물 탐지 주문을 다록의 지팡이로 준비해서 써보겠습니다.
세이리:iq 추적 중...
넬루드:
넬루드
동물or식물 탐지(지팡이)
학파: 예언술(Divination)
시전 시간: 1 Standard Action
주문 요소: 언어(V), 동작(S)
사거리 장거리 ($400ft$ + 레벨당 $40ft$)
범위: 시전자로부터 뻗어 나가는 원뿔형 방출 (Cone-shaped emanation)
지속 시간: 집중 유지 시 레벨당 최대 10분(해제 가능)
집중
당신은 시전자가 바라보는 방향으로 뻗어 나가는 원뿔 범위 내에서 특정한 종류의 동물이나 식물을 탐지할 수 있습니다. 주문을 사용할 때 반드시 탐지하고자 하는 동물이나 식물의 종류를 떠올려야 하며, 매 라운드 탐지 대상을 변경할 수 있습니다. 공개되는 정보의 양은 특정 지역을 얼마나 오래 탐색하는지, 혹은 특정 종류의 동물/식물에 얼마나 오래 집중하는지에 따라 달라집니다.

1라운드: 해당 지역 내에 그 종류의 동물이나 식물이 존재하는지 여부.

2라운드: 해당 종류의 개체 수와 그중 가장 상태가 좋은 개체의 건강 상태.

3라운드: 존재하는 각 개체의 위치와 건강 상태(아래 참조). 만약 동물이나 식물이 시야 밖에 있다면 정확한 위치 대신 방향만 알 수 있습니다.

건강 상태(Conditions): 이 주문에서 분류하는 건강 상태는 다음과 같습니다.

정상(Normal): 최대 체력의 90% 이상을 보유하고 있으며 질병이 없음.

양호(Fair): 최대 체력의 30% ~ 90%가 남아 있음.

불량(Poor): 최대 체력의 30% 미만이 남아 있거나, 질병에 걸렸거나, 쇠약해지는 부상을 입음.

허약(Weak): 체력이 0 이하이거나, 능력치를 5 이하로 떨어뜨리는 질병에 걸렸거나, 불구가 됨.

만약 한 생명체가 두 가지 이상의 범주에 해당한다면, 주문은 더 나쁜 쪽의 상태를 표시합니다.

매 라운드 당신은 새로운 지역에 있는 동물이나 식물을 탐지하기 위해 방향을 돌릴 수 있습니다. 이 주문은 장애물을 통과할 수 있으나, 두께 1피트의 돌, 1인치의 일반 금속, 얇은 납 판, 혹은 3피트 두께의 나무나 흙에 가로막힙니다.
케네스 라이트베른:
넬루드
집중 (알케미스트 6)
23
빌키셰스:지금부터
케네스 라이트베른:아니
빌키셰스:준비하면
케네스 라이트베른:잘못 눌렀군
빌키셰스:1시간이 소요됩니다.
넬루드:네 이전에 준비한 적 없으니 1시간 소요해서 준비하고 사용하겠습니다.
이럴 줄 알았나...
빌키셰스:" 아무튼... 제 낚싯대들 빌려드릴 테니까, 고놈 잡는 것 좀 도와주이소. "
" 딴 방법으로 잡는 건 안 되고, 꼭 낚싯대로 잡아야 합니더. 그냥 잡는 건 운치가 없거든예. 자랑도 해야 하고예. "
케네스 라이트베른:단테는 지금 지붕 수리 중 자유낙하 매드무비 찍는 중일테니
불러올 수는 없겠죠?
넬루드:"케네스. 세이리. 아스트리아. 혹시 근력에 유용할 추출물이 필요할까?"
빌키셰스:넵
세이리:" 반드시... 낚싯대만 사용해서...? 아, 알았어! 도전해볼게! "
빌키셰스:지붕 보수는 몇 시간이 걸릴 법한 작업입니다.
케네스 라이트베른:" 아스트리아 줘. 걔도 힘 세더만. "
세이리:저번에 디코에서 소개했던
넬루드:"응."
세이리:카운터스펠용 부력 주문이
넬루드:
넬루드
단백동화 효과제
시전 시간: 1 일반행동
주문 요소: V,S,M/DF
범위: 터치
대상: 1개체/터치
효과: 1분/레벨 당
집중
힘에 +4 강화 보너스를 부여하고, 근접 공격 굴림, 근접 피해 굴림 및 기타 힘 수정치의 사용에 일반적인 이점 부여.

남성의 성 호르몬의 효과와 흡사하지만, 체내에 작용하는 양상이 호르몬과 크게 다르다. 탈모, 여유증, 심혈관 질환같은 부작용의 발병 확률을 높이지 않는 대신에 그 효능을 누리는 기간이 매우 짧다. 1레벨 당 1분의 효과에 근력에 +4의 강화 보너스를 부여하고, 힘을 사용하는 행동에도 이점을 부여할 수 있다.
아스트리아한테 황소의 힘 슛~
아스트리아:" 젓가락처럼 얇은 본녀의 팔목을 봤으면서 어찌 힘이 세다는 얘기를 하는 것이냐? "
단테:?
케네스 라이트베른:" ? "
젓가락이 뭐냐?
세이리:" 하지만 아코, 네 팔힘마저 과소평가한다면 너는 쓸만한 곳이 전혀 없어져버려. "
넬루드:"크흠. 흠."
케네스 라이트베른:코르보사에서 젓가락 쓰나?
넬루드:"...연금술사니까요. 학자기도 하고."
@ 조금은 우쭐합니다.
세이리:" 그러니 순순히 네 무식한 완력을 나 세이리의 대의를 위해 바치는 것을 영광으로 여기거라. "
아스트리아:" 원 인치 펀치!! "
세이리의 어깨를 때립니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:아무튼 그렇게 1시간동안 주문을 준비해서 동물or식물 탐지를 돌려보도록 하겠습니다. 넬루드는.
케네스 라이트베른:" 저 녀석, 검술 시범을 받은 뒤로 자신감이 부쩍 늘었나... "
아스트리아:" 그리고 젓가락은 뭐시냐, 다중우주의 계시 같은 것이니라. "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 우~와악~!! 뇌까지 근육으로 된 빨간 도마뱀 괴물이 모험가를 습격한다~!! "
빌키셰스:갑자기 눈앞에서
케네스 라이트베른:" 마치 음식 집는 데 쓰는 티엔 샤의 가느다란 나무 막대기를 언급하는 것 같군... "
빌키셰스:주문 준비를 하는 넬루드의 모습을 보며
어리둥절한 표정으로 일행들을 돌아봅니다.
1시간 걸린다는 얘기를 안했어...
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 아, 메기 찾는 데 도움 되는 걸 준비 중인가 봅니다. "
넬루드:"아, 그 녀석을 찾으려고 탐지 주문을 쓰려고요."
세이리:아니면
넬루드:"1시간 걸릴겁니다."
빌키셰스:" 아하, 마법이라고예. "
넬루드:"네."
세이리:동물과의 대화를 같이 준비해서
케네스 라이트베른:" '찾는 것'에 한해서는 괜찮겠지요? "
세이리:완력을 쓰지 않고 메기를
보이스피싱하는 법도 있는데
낚싯대에 개쩌는 미끼를 걸어놓고
동물과의 대화: 이야 밥이다 밥
넬루드:"...보통의 오크들은, 도끼나 창 같은 걸 들고 전투에 나설테니, 보기 드문 모습이라는 것은 인지합니다."
"이건 지정한 동물을 찾는 주문이니까요."
빌키셰스:" 그건 상관없지예. 저도 낚싯대 여러 개 준비하고, 배까지 끌고 왔잖습니꺼. "
넬루드:"철저하시네요. 좋은 자세라고 봐요."
빌키셰스:" 이런저런 장비들도 있고예. 그냥 낚을 때만 손맛이 있으면 괜찮심더. "
넬루드:"...우리도, 해야 할 일을 위해서 철저하게 준비하고 또 고심하는 중이니까요."
세이리:" 엄숙하고 지적이어야 할 드래곤을 닮게 태어나서 일자무식인 이 빨강이랑 정반대지? "
넬루드:"그럼.... 마저 준비를."
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:세이리를
케네스 라이트베른:숨만 쉬면 아코 음해;;
넬루드:@ 다록의 지팡이를 두 손으로 꼭 잡고 집중합니다.
아스트리아:스파르타 킥으로 강에 떨굽니다.
세이리:@ 첨벙~!!!
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 너무 집중해서 세이리가 떨어지는 줄도 모릅니다...
세이리:" 아코야, 너- 우 와 아 아 아 악 떨 어 진 다~!! "
단테:부력 주문은
케네스 라이트베른:@아스트리아의 스파르타 킥을 맞고 강물에 꼴아박은 세이리에게 손을 건네어 건져줍니다...
단테:낚을 때 손맛이 없어서 못쓸듯
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"10 피트 되는 몸 길이의 고래 메기..."
세이리:@ 케네스의 손을 잡고 물가로 겨우 올라와 아코 옆에서 몸을 파르르르 텁니다...
빌키셰스:" 오크 아가씨가 준비하는 동안에예... 다른 분들은 올라오셔가 장비 좀 보시겠십니꺼? "
케네스 라이트베른:" 그러지요. 직접 다뤄야 할 낚싯대니까. "
빌키셰스:" 마음에 드는 낚싯대도 골라보시고예. "
케네스 라이트베른:" 아스트리아, 세이리. 가자. 넬루드, 잠깐 다녀올게. "
넬루드:@ 고개만 까딱입니다.
세이리:" 나랑 알맞는 최고의 낚싯대가 있을지 보고 올게~! "
빌키셰스:빌키셰스는 자신의 애착 낚싯대 대신 예비용 낚싯대 5개를 가져와 보여줍니다.
참고로 낚싯대는 미디움 사이즈에 맞춰져 있기 때문에 세이리는 -4 페널티를 받습니다.
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빌키셰스:아니 -2
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:저
좋은생각
케네스 라이트베른:스몰 사이즈로 살아남기
가혹하네 ㅋㅋ
세이리:넬루드 거대화 준비하면
-2 패널티
지울수있음
단테:얼탱 ㅋㅋ
넬루드:거대화 받으실건가요?
빌키셰스:낚시가 거대화 지속 시간보다
길 것입니다...
세이리:저런...
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:아쉽게도..
케네스 라이트베른:낚싯대 당길 때만 걸어주면?
빌키셰스:낚싯대 종류는 다음과 같습니다.
1. 검게 기름 먹인 물푸레나무로 만든 두꺼운 낚싯대. 손잡이에는 오래된 강의 정령 문양이 새겨져 있고, 줄은 말총과 거미줄을 섞어 꼬았습니다.
2. 가늘고 우아한 흰색 낚싯대. 대 끝에 은빛 비늘 장식이 줄줄이 매달려 있어, 흔들릴 때마다 작은 물고기처럼 반짝거립니다.
3. 짙은 갈색의 두꺼운 낚싯대. 손잡이는 청동으로 감겨 있고, 릴을 돌릴 때마다 낮은 천둥소리 같은 금속음이 납니다. 빌키셰스가 말하길 " 옛날에 강거인을 상대하려고 만든 물건 "이라고 하네요.
세이리:3은 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3을 손에 들어봤더니 갑자기 창 숙련이 있는 PC가 능숙하게 다룰 수 있으면 공포
빌키셰스:4. 놀랄 만큼 가볍고 얇은 낚싯대. 흰 비단실 같은 낚싯줄이 감겨 있으며, 바람에 흔들려도 거의 소리가 나지 않습니다. 손잡이에는 엘프어로 " 힘이 아닌 인내 "라 적혀 있다.
5. 겉보기에는 낡은 대나무 낚싯대입니다. 여기저기 긁히고 색이 바랬으며, 손잡이에는 소금기와 물때가 배어 있습니다. 하지만 들어보면 이상하게 묵직하고, 줄을 던지면 물살을 거스르듯 정확히 가라앉습니다.
세이리:넬루드가 쓸 것까지 골라줘야겠군요
빌키셰스:낚싯대의 옵션은 DC 15의 전문(어부, 선원, 낚시꾼 등등) 판정이나, DC 25의 생존 또는 감정 판정에 성공할 시 식별할 수 있습니다.
세이리:" 어느 것을 고를까요~ 알아맞혀 보세요~ 오늘의 낚시왕은 바로 나, 낚싯대 후보를 보자... "
@ 혹여 낚시꾼이 알지 못한 진귀한 물건이 있을까, 마법 탐지를 한 차례씩 시도해보겠습니다.
단테:DC 15, 25?
케네스 라이트베른:" 어느 게 어떤 느낌일지 감이 안 잡히는군... "
단테:쉽지 않겠느네 ㅋㅋ
세이리:
세이리
비전 시야
학파: 예지학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 60 ft.
범위: 원뿔
집중
당신은 마법의 오라를 감지합니다. 공개되는 정보의 양은 특정 분야나 주제를 얼마나 오랫동안 연구하느냐에 따라 달라집니다.

1라운드 : 마법적 기운의 존재 여부.

2라운드 : 다양한 마법 오라의 수와 가장 강력한 오라의 힘.

3라운드 : 각 오라의 강도와 위치. 오라를 지닌 아이템이나 생명체가 시야에 있다면, 지식 (비전) 기술 검사를 통해 각각에 관련된 마법 학교를 확인할 수 있습니다. (오라당 한 번 검사합니다: DC 15 + 주문 레벨, 또는 비주문 효과의 경우 15 + 주문자 레벨의 절반.) 오라가 마법 아이템에서 나오는 경우, 속성을 식별할 수 있습니다( 주문 제작 참조 ).

마법의 영역, 여러 종류의 마법 또는 강력한 지역적 마법의 발산은 약한 오라를 왜곡하거나 가릴 수 있습니다.

오라 강도 : 오라의 힘은 주문의 기능하는 주문 레벨이나 아이템의 주문자 레벨에 따라 달라집니다. 첨부된 표를 참조하세요. 오라가 두 개 이상의 범주에 속하는 경우, 마법 감지는 두 가지 중 더 강한 것을 나타냅니다.
빌키셰스:마력은 느껴지지 않습니다.
세이리:휴~
낚싯대인척 하는 아티팩트 창 같은 건
없었어요~
케네스 라이트베른:내 기술점은 거진 소셜에만 할당되어 있어서
세이리:제 감정이 +8 입니다
케네스 라이트베른:팔라딘으로서 이런 상황에서는 일반인보다 나을 게 없는 수준의 상태가 되지...
넬루드:다들 낚싯대 골랐나용
세이리:그럼 제가 감정을 돌려보고
케네스 라이트베른:이제 골라야 합니다
세이리:결과를 본 뒤 결정해볼까요?
케네스 라이트베른:못한다고 손해볼건 없...나?
세이리:넬루드가
감정을 잘하니까
주문 1시간 준비하기 전에
넬루드야 ㅋㅋ 잠시 봐줄게 있어
하고 데려오고 다시
주문 1시간 준비 시키기
넬루드:따흑
세이리:넬루드 PL분만 괜찮다면
주문 1시간 준비를 시작하기 전에
함께 고르러 와볼 수도 있습니다
넬루드:이미 준비 시작햇는딩
괜찬을가용...
세이리:멈추고 다시 준비하는 느낌
빌키셰스:준비 끊고
넬루드:일시정지 가능?
빌키셰스:와도 됩니다
일시정지는
안되고
1시간 리셋
단테:ㅋㅋ
'다시'
넬루드:아까웟
세이리:정황상 그리 시간이 오래 가지는 않았으니
넬루드:그럼 지금이라도 끊고 가야겠군요
더 지체하면 안되
그럼 넬루드는 세이리가 부르는 소리에 그제서야 눈을 뜨고 바라보겠군요.
"왜? 주문 준비에 아직 오랜 시간이 안 걸렸는데."
케네스 라이트베른:" 낚싯대를 골라야 하는데, 좀 봐달라는군. "
세이리:" 넬루드야! 낚시는 위험하단다! "
" 여기 이 낚싯대들 중 하나를 데려가렴. "
넬루드:"어라. 알았어!"
세이리:넬루드의 감정 매드무비
넬루드:어디보자 감정이
10뱓기 시 25입니다
세이리:이야
케네스 라이트베른:그러면
세이리:컷
넬루드:다 프리패스 시켜
케네스 라이트베른:10받기로 낚싯대 다섯 전부 해치울 수 있겠군요
이야기꾼:자 그리고 생각해봤는데...
단테가 작업에 쓸모 없다고 로키가 쫓아내서 단테도 여기 찾아온 걸로 하겠습니다.
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테 의원!!
넬루드:저런......
케네스 라이트베른:돌아와주십시오!!
세이리:좋습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기꾼:구경하는 것보단
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:씬에 단테가 없으면 너무
이야기꾼:같이 하는 게 나을 것 같아서
세이리:심심하니까요
ㄹㅇ;;;
케네스 라이트베른:" 어라? "
넬루드:@ 낚싯대 감정하다가 단테가 저기서 오는 걸 보고 고개가 갸웃합니다.
단테:개웃기네
케네스 라이트베른:@낚싯대를 쳐다보다가 강가 너머로 시선을 돌리자, 익숙한 덩치가 보입니다.
" 어이, 단테! "
단테:" 저기에 있었군. "
케네스 라이트베른:" 마침 잘 왔다! "
단테:" ....? "
케네스 라이트베른:" 큰 거 하나 낚으러 갈 예정이거든! "
" 너도 타라! "
세이리:" 단테야! 우리가 혼자 맛있는 걸 얻어먹고 있지 않을까 싶어 찾아왔구나? "
이야기꾼:그리고 넬루드가 낚싯대들을 감정해보면
각 낚싯대마다 이런 효과를 갖고 있습니다.
단테:일행이 뭐라는지는 모르겠지만, 일단 오라고 하니까 갑니다...
세이리:" 미안, 단테 네가 구미가 당길만한 건 여기에 없어. "
넬루드:"이 분이 빌키셰스라는 분이시고, 동굴의 위치를 알려주시는 댓가로 낚시를 도와달라 하셨거든. 큰 고래 메기야."
세이리:" 그냥 나 세이리를 보여주고 싶어서... "
넬루드:@ 간단히 설명하고 다시 감정한 뒤 감정 결과를 말해줍니다.
이야기꾼:1번 낚싯대는 버티기 판정에 +3 보너스, 고래 메기의 '깊은 곳으로 처박기' 행동에 대해 추가 +2, 이벤트 중 단 한 번 실패 시 재굴림, 감아 들이기 판정에 -2.
2번 낚싯대는 첫 입질 판정에서 실패 시 재굴림, 2단계 입질 판정에 +4 보너스, 움직임 읽기 판정에 +2 보너스, 버티기 판정에 -2.
세이리:방수 주문 없이 물에 끌려가면 물건들이 망가지니까, 젖으면 안되는 물건들을 담은 가방은 미리 내려놔야겠군요.
넬루드:넬루드 방수가방 있으니
이야기꾼:3번 낚싯대는 근력 또는 전술 공격력으로 하는 낚시 판정에 +3 보너스, 감아 들이기에 성공 시 추가 1회 적립, 낚시 판정에서 5 이상 실패 시 1회가 아닌 2회 적립.
넬루드:젖으면 안 되는 물건 임시로 넣어두세요
세이리:반돌리어에 낀 스크롤들을 보호해주지는 못할 것 같으니 내려놓기...
이야기꾼:4번 낚싯대는 민첩, 곡예, 손기술로 하는 낚시 판정에 +3 보너스, 줄 풀어주기에 성공 시 실패 스택을 1회가 아닌 2회 제거하며, '배 밑으로 파고들기' 행동에 대해 추가 +3, 근력 또는 전술 공격력 판정에 -2, 주사위가 순수 1이었을 시 즉시 실패 1회 적립.
단테:흠...
보아하니 근력, 혹은 CMB가 요구되는 상황이 있겠군요
넬루드:손기술 10받기 시 20이다
세이리:자신이 민첩으로 성공을 노릴지 근력으로 성공을 노릴지 선택지가 제공될 것 같네요
넬루드:황소의 힘 드려요?
케네스 라이트베른:근력이 높은 단테나 아코가 3번을 집는 게 좋아 보이고
단테:제가 3번을 잡는 게 좋은 이유는
이야기꾼:5번 낚싯대는 수초/나무뿌리/바위 등 강바닥 장애물 관련 판정에 +4, '죽은 나무뿌리에 감기' 돌발행동에 대해 추가 +3, 생존 및 직업(어부, 선원, 낚시꾼) 등 판정에 +2, 입질 판정에 -2를 받습니다.
단테:저는 바바리안이라 풀 BAB = CMB에 전부 가산
세이리:근민 둘다 투자를 해둔편은 아니라
오히려 나쁜 이벤트를 피하려면
낚시 하는척 하고 아코 꼬리 낚으면서
놀아야겠는데...?
넬루드:그럼 단테 황소의 힘 받아가시겠어요?
단테:그러죠
넬루드:
넬루드
단백동화 효과제
시전 시간: 1 일반행동
주문 요소: V,S,M/DF
범위: 터치
대상: 1개체/터치
효과: 1분/레벨 당
집중
힘에 +4 강화 보너스를 부여하고, 근접 공격 굴림, 근접 피해 굴림 및 기타 힘 수정치의 사용에 일반적인 이점 부여.

남성의 성 호르몬의 효과와 흡사하지만, 체내에 작용하는 양상이 호르몬과 크게 다르다. 탈모, 여유증, 심혈관 질환같은 부작용의 발병 확률을 높이지 않는 대신에 그 효능을 누리는 기간이 매우 짧다. 1레벨 당 1분의 효과에 근력에 +4의 강화 보너스를 부여하고, 힘을 사용하는 행동에도 이점을 부여할 수 있다.
단테:근데 낚시 시간이 황소의 힘 지속시간보다 짧을지는 한번 봐야겠습니다
넬루드:@ 단테에게도 황소의 힘 건넵니다.
케네스 라이트베른:보통 낚시는 수십분은 기본으로 하니까
단테:낚시대 효과를 디스코드에 정리했습니다
케네스 라이트베른:영웅심처럼 시간 단위로 가는 버프여야 적용되지 않을런지?
세이리:이거는 한명만 성공해도 되는 이벤트니까
단테:" 그래서. "
세이리:수정치가 애매한 저는 남는걸 고르겠습니다
단테:" 낚시를 하겠다고? "
넬루드:"응."
세이리:" 이른바, 기브 앤 테이크! "
넬루드:"전혀 예상 못했지만."
케네스 라이트베른:" 어. 빌키셰스 씨에게 동굴 관련 정보를 듣는 대가로. "
단테:" 그런 거라면, 알겠다. "
" 협조하지. "
넬루드:"고마워."
케네스 라이트베른:" 성공하든 실패하든 정보는 주시겠다고 했지만, 재밌잖아? "
단테:" 낚시에 딱히 조예는 없지만. "
" 보통 창을 던지거나 찍어서 물고기를 잡는 걸 선호하는데. "
넬루드:"참고로 이 메기. 크긴 해도 맛있지는 않을거야."
단테:" 그렇게는 안 되나? "
넬루드:"손 맛이 중요하다고 하셔서."
케네스 라이트베른:" 괜찮아. 우리 중에 낚시 할 줄 아는 사람 없어. 아, 그리고 낚시 말고 다른 방법은 안 돼. "
세이리:" 초심자의 행운을 노리는 건 다들 별반 다르지 않겠구나? "
단테:" 화염구를 물 속에 던진다던지? "
" 그런 건 안 된다는 건가? "
마치
배터리 낚시나
수류탄으로 낚시하는 것처럼 말이지
빌키셰스:" 그건 개별로라예. "
넬루드:그럼 넬루드는 다시 주문 준비에 1시간 쓰겠습니다.
세이리:" 그게, 그런 수로 물고기를 잡아도 낭만이 없대. "
단테:" 어처피 뱃 속에 들어가면 같은 고기인데. "
케네스 라이트베른:" 마치 네가 요리를 만드는데, 누가 옆에서 '그냥 대충 먹으면 안 돼?' 라고 묻는 상황인 거지. "
단테:케네스의 말을 듣고는
세이리:" 물고기와... 음, 처절한 사투 같은 걸 벌이는 게 아니라 유희에 가까운 거니까. "
단테:납득한 듯 고개를 천천히 끄덕입니다.
이런
내 토큰에 권한이 없군
빌키셰스:ㄱㄷ
디폴트 토큰
설정해드림
단테:감사합니다!
빌키셰스:토큰 이미지 바꾸면 거쳐야 하는 절차
단테:완료
세이리:" 단테야, 그러고 보니... "
단테:" 음? "
세이리:" 원래 네가 그렇게 어두운 뒷배경을 가지고 있었다니? "
빌키셰스:디폴트 토큰이랑
HP AC 설정
해뒀습니다
세이리:뒷배경이 어두운 사람
단테:이것도 대신 해주시다니 감사합니다!
" 어두운 뒷배경...? "
세이리가 뭐라는지는 잘 모르겠지만
넬루드:"우리 중에서 가장 성격 어둡다면 맞지 않을까?"
단테:강가에서 갑자기 세이렌의 목소리가 들리는 것을 방지하기 위해
단테
절대적 결의(아드레날린)
의심할 여지 없이 당신의 맹공을 막을 것입니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림과 위협 능력치에 +1 보너스를 받으며, 보유한 기본 공격력 보너스 6당 +1씩 증가합니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 때마다 두 번 굴려 더 나은 결과를 선택할 수 있습니다. 또한, 즉시 행동으로 무술 집중력을 소모하여 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 수 있습니다(해당 효과의 원래 DC를 사용). 또는 현재 공포 수준을 1단계 낮출 수 있습니다(공황 상태에서 공포로, 공포 상태에서 동요로, 동요 상태에서 공포 효과의 영향을 받지 않음으로). 특정 정신 영향 효과(예: 특정 매혹)에 대해서는 하루에 한 번만 새로운 내성 굴림을 시도할 수 있습니다.
아드레날린을 켜고
낚시를 준비합니다
세이리:" 기분 탓인가 봐, 신경쓰지 마! "
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 그럼 동물 탐지 주문을 다 준비하고 나면
단테:너 돌발상황 무시해???
그거 안전불감증이야!!!
넬루드:넬루드도 4번 낚시대 들고 가겠습니다.
세이리:다들 편하게 선픽을
가져가보시죠
근캐와 민캐가 낚시를 성공시키는 것이 목표
단테:전 3번 낚싯대로 고르죠
케네스 라이트베른:1번 >
2번 >
3번 > 단테
4번 > 넬루드
5번 >
세이리랑 저만 고르면 됨
세이리:케네스가 편하게 선픽하시면 되겠습니다
민첩 값을 본다면
케네스가 더 높으니까 성공 확률 몰아주기
케네스 라이트베른:낚시는 손기술로도 할 수 있을지 모르니
단테:무난하게
2번 어때요?
케네스 라이트베른:넬루드가 4번을 집는게 맞아 보입니다
단테:움직임 읽기 판정에 +2 보너스
센스 모티브 쓸 것 같은데
고점?
넬루드:이 파티 유일의 손기술 보유자가 알케라니
케네스 라이트베른:물고기 마음을 읽는 센스 모티브
2번 고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:왜 없는거야...!
케네스 라이트베른:1번 >
2번 > 케네스
3번 > 단테
4번 > 넬루드
5번 >
단테:손기술이
세이리:그럼
단테:클래스 스킬이 아니니까
안 찍었다
세이리:입질 판정에 -2를 받습니다. 라고 쓰여 있는
이야기꾼:남은 하나는 설정상 아스트리아가 가져가지만, 따로 판정을 굴리진 않는 배경이 됩니다.
세이리:5번 낚싯대를 제가 가져가겠습니다
왜냐면
단테:낚시를 해본 적 없는 아코
자동 실패 ㅠㅠ
세이리:오히려 입질이 와서 물고기랑 힘싸움을 시작하는 게 소서러 입장에서 대참사라
케네스 라이트베른:건슬 찍먹을 하면서 손기술 클래스 스킬이 생겼지만 안 찍었다
세이리:입질을 피해야 함...
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:입질 와서 물고기랑 힘싸움 하면
끌려가는거 아님???
세이리:입질이 안 오면
케네스 라이트베른:물속으로 스트레이트 입수 ㅋㅋㅋㅋ
세이리:운이 나빴다로 커버할 수 있는데
이야기꾼:그럼
전원 낚싯대 배분이 끝났나요?
세이리:물고기랑 힘싸움해서 날아간다? 참사...
좋습니다
5번!
넬루드:야르
단테:넵
케네스 라이트베른:1번 > 아코
2번 > 케네스
3번 > 단테
4번 > 넬루드
5번 > 세이리
넬루드:동물 탐지 주문은 쓴 판정일까요?
단테:낚싯대 배분 끝났습니다
케네스 라이트베른:이렇게 배분했습니다
이야기꾼:빌키셰스가 고래 메기를 낚기 위해 필요한 과정을 설명해줍니다.
이번 이벤트는 흔적 찾기 -> 입질 기다리기 -> 걸어 올리기 -> 끌어올리기
순으로 진행됩니다.
세이리:" 우핫, 너로 정했어! 메기 정도는 거뜬히 낚아올려볼게~! "
이야기꾼:1단계에서, 여러분은 고래 메기가 머무는 곳을 찾아내야 합니다.
이 과정은 감지 DC 19, 자연학 DC 18, 생존 DC 17 중 하나에 성공해야 하며,
넬루드의 경우 동물 탐지 주문을 시전할 수 있으니,
넬루드의 판정은 굴릴 필요 없이 자동 성공으로 간주됩니다.
넬루드:꺄륵
단테:10받기가 가능할까요?
이야기꾼:10 받기는
불가능합니다.
케네스 라이트베른:이게 캐스터의 힘??
넬루드:알케는 캐스터가 아니다. 알았지?
단테:자연학은 +5, 생존은 +8, 감지는 +10...
이야기꾼:PC들은 판정에 성공할 경우 다음 입질에 +2 보너스를 받을 수 있으며,
케네스 라이트베른:이게 알케미스트의 힘?
이야기꾼:만약 PC 중 셋 이상이 성공한다면, +2가 아닌 +4의 보너스로 증가합니다.
PC가 실패할 때마다 실패 스택이 1 적립되며,
단테:생존이나 감지나 둘 다 9+면 성공인가?
이야기꾼:1번부터 4번까지의 모든 과정에서 실패 스택이 4에 도달하면, 자동으로 이벤트는 실패 후 종료됩니다.
세이리:저는 감지가 제일 높은 듯
이야기꾼:1번 과정에서 추가로 질문 있으신가요?
단테:4명 전체의 실패 횟수가 4에 도달하면
이벤트 종료인가요?
아니면
4번 실패한 사람은 탈락 같은 느낌일지?
이야기꾼:4명의 실패 횟수는
케네스 라이트베른:감지 자연학 생존 셋 다 +0인데?
이야기꾼:공유됩니다.
케네스 라이트베른:비상ㅋㅋㅋㅋ
세이리:저도
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:그나마 제일 나은 감지가 대참사라
단테:어이어이 ㅋㅋ 케네스 ㅋㅋ
이게 무슨 일이냐 ㅋㅋ
세이리:우리는 낚시에 재능은 크게 없는 걸로
넬루드:저런...
근데 나두 그래
단테:일단 10받기가 불가능하니, 저는 생존을 한번
넬루드:인어 혈통이라면서 낚시 안 함ㅋㅋㅋ
단테:굴려보도록 하겠습니다
세이리:저는 감지!
세이리
감지
25
단테:
단테
생존
25
세이리:?
넬루드:ㅇ0ㅇ
단테:휴 둘다 성공
만약 PC 중 셋 이상이 성공한다면, +2가 아닌 +4의 보너스로 증가합니다.
케네스 라이트베른:저는 그나마 DC가 제일 낮은 생존으로 해보겠습니다 ㅋㅋ
세이리:@ 낚싯대를 어깨에 메고 붕붕 휘둘러보다가, 수면 너머로 낚싯줄을 내려보내고는 외칩니다.
넬루드:넬루드는 자동 성공이니
단테:다음 입질에 +4의 보너스가 들어오겠군요 ㅋㅋ
넬루드:짜쟌~
케네스 라이트베른:흡!!!!!
케네스 라이트베른
생존
3
메모 코르보사 도시 지도: 1분간 참고하면, 코르보사 길 안내 판정에 +2
단테:찌이이익!!!!
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 강바닥 어딘가에 숨어있는 거대한 물고기는 나오너라!! 나 세이리가 친히 상대해주~지!! "
케네스 라이트베른:^3^
단테:ㄱㅊ
태극주사위 모름?
세이리:3명 성공했으니
무사히+4를 따냈군요...
단테:1차에서
케네스 라이트베른:실패할 것 같다고
단테:3명 성공, 1명 실패
케네스 라이트베른:안 굴릴 수는 없잖느냐
단테:ㄱㅊ
사소함
어처피 이거 실패한다고 정보 안 주는 것도 아니고
+@ 이벤트니까
" 음. 저기다. "
이야기꾼:브금 틀려 했는데
세이리:" 메기는 나와라라라라라랏!! 더는 기다릴 수 없다~!! "
이야기꾼:포스타입 사이트가
먹통이네 ㅡㅡ
단테:강 어딘가를 손가락으로 가리킵니다.
넬루드:포타 네 이놈
이야기꾼:디코 유튜브 링크나 켜주셈...
케네스 라이트베른:" 세이리, 그 목소리에 있던 물고기도 도망가겠다. "
넬루드:https://www.youtube.com/watch?v=7Ug2tNLPOlk&t=1534s
세이리:" ...아! "
넬루드:전 이거 듣고 있어요
이야기꾼:여러분은 배를 몰고 강을 이동하며
세이리:" 케네스 이야기를 듣고 보니. "
이야기꾼:고래 메기의 위치를 찾기 위해 노력합니다.
세이리:" 동물과 대화하는 요술을 걸쳐두는 걸 깜빡했어~! "
이야기꾼:넬루드, 단테, 세이리가 성공했기 때문에
여러분은 어느 지점에서, 강물은 평온해 보이지만, 자세히 보면 물밑에서 거대한 그림자가 느릿하게 움직이는 모습을 발견합니다.
죽은 나뭇가지가 밀려가다가 갑자기 방향을 바꾸고, 수면 위에 기름진 거품이 올라오는군요.
분명 이 지점이 틀림 없습니다.
단테:" 음. 보이는군. "
세이리:여기가 입질 페이즈인가보군요
넬루드:@ 힐끔힐끔 케네스를 바라보다가 조금 더 가까이 바투 붙어서 앉습니다...
케네스 라이트베른:" 저건가. "
이야기꾼:3인 이상이 성공했기 때문에, 여러분은 입질 판정에 +4 보너스를 받습니다.
세이리:" 조오았어, 찾았다! 정면 승부다~! "
이야기꾼:2단계는 입질 판정입니다. 여러분은 DC 20의 민첩, 또는 생존, 또는 DC 15의 직업(어부, 선원, 낚시꾼 등) 판정에 성공해야 합니다.
이번에도 실패한 PC의 수만큼 실패 스택이 증가하고...
세이리:낚싯대 효과로 -2, 이전 단계 성공으로 +4 군요
단테:세이리 여기서
이야기꾼:난이도보다 5 이상 높게 성공할 경우, 3단계의 첫 판정에 +2 보너스를 얻을 수 있습니다.
넬루드:흐으으으으음
단테:기술점은 안 줬지만 직업 판정(낚시꾼) 으로 하면
낚시대 효과로 직업 굴림에 +2
받을 수 있을지도?
이야기꾼:직업은
훈련 스킬이라
단테:앗 까비~!
세이리:아!
소형 사이즈라 들어오는
-2도 있습니다
단테:민첩, 생존, 직업...
앗
세이리:1단계는 그래도 성공이긴 한데
넬루드:민첩 변이 빨기 가능?
이야기꾼:지속 시간
몇 분?
세이리:이러면 순수 민첩으로 20을 뽑아야 합니다
낚싯대 -2, 소형 -2, 성공 +4
넬루드:지속 시간이 안 적혀있네요
벅벅
케네스 라이트베른:민첩 수정치 +4, 이전 단계의 성공 +4, 낚싯대 효과로 +4 & 실패 시 1회 리롤
할 수 있다 나라면
넬루드:민첩 수정치 +2
세이리:실패 확률이 제일 높은 저부터 그럼
이야기꾼:변이에
지속 시간이
안적혀 있을 리 없는데
세이리:부담을 덜어줄 겸 실패를 해보겠습니다
넬루드:왜 없지...?
세이리:
세이리
민첩
14
이야기꾼:ㅁㄹ
저한테
물어보셔도...
케네스 라이트베른: rolling 1d20+4+4+4 입질 기다리기...
(
14
)+4+4+4
= 26
5+로 성공해서 다음 판정에 +2
단테:연금술사는 변이제를 제조할 때 힘, 민첩, 또는 건강 중 하나의 신체 능력치를 선택합니다. 변이제를 마시는 것은 표준 행동입니다. 변이제를 마시면 연금술사는 더욱 육중해지고 야수적인 모습으로 변하며, 선택한 능력치에 +4의 연금술 보너스와 자연 방어력 보너스를 연금술사 레벨당 10분 동안 얻습니다. 또한, 변이제의 효과가 지속되는 동안 연금술사는 정신 능력치 중 하나에 -2의 페널티를 받습니다. 변이제가 힘을 강화하면 지능에 페널티가 적용되고, 민첩성을 강화하면 지혜에 페널티가 적용되며, 건강을 강화하면 매력에 페널티가 적용됩니다.
네티스
똑디 안읽었구마잉
케네스 라이트베른:연금술사 레벨당 10분 동안 얻습니다.
단테:레벨당 10분이여
아무튼
이야기꾼:1시간 넘으면
효과 받으셔도 좋습니다.
세이리:딱 1시간이겠군요
넬루드:아 레벨 당 10분이네
세이리:알케6이니까
단테:저는 생존 +8, 성공 효과로 +4 가산하겠습니다
넬루드:그럼 함 해보죠
단테:
단테
생존
16
아 씁
2명 실패
넬루드:민변 빨고
단테:넬루드도 실패하면
이야기꾼:이렇게 될 경우
현재 실패 스택은
단테:인카운터 종료입니다
이야기꾼:3이기 때문에
ㅇㅇ
단테:쉽지않네 ㅋㅋ;
넬루드:민첩이다
단테:주사위 4는 천재지변이라
어쩔 수 없지
케네스 라이트베른:낚시 어렵구나
넬루드:성공 효과 +4 가산
단테:오늘 주사위가 낙폭이 너무 커서
안정적으로 10만 나와도 성공하는 걸
넬루드:은 주사위 뜨고 해봄
단테:자꾸 실패하네
넬루드:
넬루드
민첩
5
단테:나락ㅋㅋ
넬루드:그리 되었어요
세이리:@ 한 시간 즈음이 될 무렵, 하품을 하고는 말하는군요.
" ...우아아. 따분해졌다. "
단테:" ..... "
세이리:" 오늘의 적수를 기다려도, 물 속 어딘가에서 가만히 웅크리고만 있어. "
케네스 라이트베른:@인내심 있게 기다립니다...
이야기꾼:주사위가 순수 1이었을 시 즉시 실패 1회 적립.
실패 4+1=5회
단테:아무 말도 하지 않은 채, 미동조차 하지 않는 입질만을 바라봅니다...
케네스 라이트베른:오버플로우 ㄷㄷ
넬루드:전투에서 1 뜨는 것보단 낫지 그래도
이야기꾼:넬루드 쪽에 입질이 오는가 싶더니... 그대로 낚싯대 줄이 끊어지며 넬루드가 자빠집니다.
고래 메기는 그대로 도망쳐 사라지는군요.
넬루드:"아 썅."
이야기꾼:이것으로 낚시 이벤트가 종료됩니다.
넬루드:@ 자빠지면서 물 속으로 입수합니다...
단테:" 도망쳤군. "
케네스 라이트베른:" 넬루드! "
세이리:" 얘, 이대로 기다려도 그 메기는 우리와 맞설 생각이 없나 보구나. "
단테:" 낚시는 실패다. "
세이리:" 읏- 넬루드야, 괜찮아? "
넬루드:
넬루드
두 세계의 자녀(1레벨) (기타)
수영 +4 종족 보너스
효과: 물 속에 있을 때 10ft 이동 가능.

인어 종족에게 인정 받았을 시, 신속 행동으로 발을 꼬리 지느머리로 바꾸어 수영 속도 40ft 획득.
"보다시피 괜찮아."
"후우. 시원해..."
단테:낚싯대를 내려놓습니다.
넬루드:"빨리 끝났네. 호들갑 떤 거 치고는."
단테:" 2시간 걸렸다. "
흔적 찾기 1시간 > 입질 기다리기 1시간
세이리:" 도망쳐버렸지만, 메기한테는 올바른 판단이었겠지. "
단테:" 시간은 충분히 썼다. "
케네스 라이트베른:" 아깝네. 뭔가 잘 될 수도 있었던 거 같은데. "
빌키셰스:" 도망쳐뿟네예... 아쉽지만 실패도 낚시의 일부 아이겠십니꺼? "
넬루드:@ 그러고는 동료들의 도움을 받아 다시 갑판으로 올라오는군요...
빌키셰스:" 도와주셔가 고맙심더, 모험가 나리들. "
세이리:" 그래도, 이 근처에 있는 걸 찾은 것 같다! 그치? "
넬루드:@ 스커트랑 머리카락까지 쫙 다 젖어버렸습니다.
빌키셰스:자기도 따로 낚시를 하고 있던 빌키셰스가 메기가 도망치는 모습을 보더니 자리를 정리하며 일어섭니다.
케네스 라이트베른:" 별 말씀을요. 오히려 낚시의 재미를 가르쳐주셔서 제가 감사드려야겠군요. "
단테:" 감사를 받을 만한 일은 아니다. 결국 실패했으니까. "
넬루드:"뭐, 이런 경험도 있어야지."
@ 낚싯대 반납하고 조금 멀리 떨어져서 머리카락이랑 옷의 물기를 텁니다...
세이리:@ 인사를 받고 잠시 의기양양해지다가, 낚시꾼에게 궁금한 이야기를 묻는군요.
" 이제 그 메기와는 내일도, 내일 모레도 승부를 벌일 수 있게 되었으니까~ "
" 다음으로는, 로키스테드의 악몽을 멈추기 위한 도움을 구해볼게. "
케네스 라이트베른:" 덩치랑은 다르게 꽤 약삭빠른 놈인 거 같던데. "
빌키셰스:" 자, 약속은 약속입니더. 동굴 위치 알려드리겠심더. "
넬루드:"감사드려요."
빌키셰스:" 여기서 강 따라 위쪽으로 2시간쯤 올라가면예, 물길이 크게 휘는 절벽이 하나 나옵니더. "
" 그 절벽 밑에 흰 줄무늬가 쭉 늘어진 바위가 있는데, 현지 주민들은 그걸 수염바위라 캅니더. "
" 겉으로 보면 그냥 절벽 같은데예, 물 빠지는 시간에 잘 보시면 밑에 시커먼 구멍이 하나 드러납니더. "
" 그게 동굴 입구라예. 평소에는 갈대랑 물그림자에 가려가 잘 안 보일 깁니더. "
" 옛날에는 어부들이 폭풍 피할 때 쓰던 곳이라 카데예. 배 끌고 안쪽까지 들어가 숨었다 카던데. "
세이리:" 딱 그런 곳이 필요했어! 행인들이 자칫 휘말려들어선 안되거든! "
케네스 라이트베른:" 과연, 유심히 쳐다보지 않으면 잘 안 보이는 동굴이군. "
빌키셰스:" 길은 어렵지 않심더. 강 따라 올라가다가, 물살이 갑자기 조용해지는 데가 있을 깁니더. "
" 새소리도 끊기고, 물비린내가 좀 진해지는 곳 말입니더. "
세이리:보통 보스전이 벌어지는 분위기인 곳인데
빌키셰스:" 거기서 오른쪽 절벽 밑을 보이소. 수염바위가 보이면 제대로 찾아가신 겁니더. "
세이리:" 오늘은 다같이 그 곳을 살펴보면 되겠다! "
단테:빌키셰스의 말에 고개를 끄덕입니다.
" 정보 고맙군. "
케네스 라이트베른:" 그게 좋겠군. 사전 답사는 해봐야지. "
넬루드:@ 물기 좀 머금었다고 피부의 수분막이랑 외부 아가미가 생기를 찾아 반짝입니다...
케네스 라이트베른:" 좋은 정보 감사드립니다. "
넬루드:"자세한 정보 감사드립니다. 빌키셰스 씨."
빌키셰스:" 이것도 인연인데, 낚싯대 중 하나는 선물로 드리겠심더. "
단테:" ....? "
빌키셰스:5개 중 하나를 여러분에게 주겠다고 합니다.
단테:그럼
잠시만요
앞으로 내가
이 낚싯대로 식량을
수급해와야겠다
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:좋은 생각이란다
케네스 라이트베른:물고기요리 자급자족ㅋㅋ
세이리:" 엑, 정말? 그, 그치만 우린 그렇게 낚시와는... 잘 안 맞았는데도...? "
단테:생존 낚시 판정에 보너스 주는 낚싯대
뭐읎나??
케네스 라이트베른:" 첫 술에 배 부르라는 법은 없지. "
5. 겉보기에는 낡은 대나무 낚싯대입니다. 여기저기 긁히고 색이 바랬으며, 손잡이에는 소금기와 물때가 배어 있습니다. 하지만 들어보면 이상하게 묵직하고, 줄을 던지면 물살을 거스르듯 정확히 가라앉습니다. [수초/나무뿌리/바위 등 강바닥 장애물 관련 판정에 +4, '죽은 나무뿌리에 감기' 돌발행동에 대해 추가 +3, 생존 및 직업(어부, 선원, 낚시꾼) 등 판정에 +2, 입질 판정에 -2]
세이리:뭔가 수초나 나무뿌리 관련 효과들은 나중에 바다낚시 같은 곳에선
케네스 라이트베른:5번 낚싯대
세이리:효과가 없을 것 같아서
케네스 라이트베른:생존 및 직업 판정에 +2
세이리:범용성이 좋은 무언가가 없을까 고민 중입니다
빌키셰스:" 낚시야 배우면 더 잘할 수 있는 거고예, 취미 같이 나누는 사람들이 더 늘어나면 기분 좋지 않겠십니꺼? "
저 옵션들은
이번 이벤트 한정 옵션이고
케네스 라이트베른:아하
단테:아하
넬루드:룩만 보고 가져가기?
단테:그럼 마음에 드는 디자인만 고르면
되겠네요??
빌키셰스:어느 낚싯대든 일반적인 낚시 도구가 됩니다.
세이리:옛날에 강거인을 상대하려고 만든 물건 <<
어떻게 옛날 사람들이
낚싯대로 강거인이랑 싸웠는지
저걸 들고 가서 고민해보기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:1번 VS 3번
룩추천좀
넬루드:3번!
단테:3번? ㅇㅋ
케네스 라이트베른:단테한테 어울리는 건
단테:짙은 갈색의 두꺼운 낚싯대. 손잡이는 청동으로 감겨 있고, 릴을 돌릴 때마다 낮은 천둥소리 같은 금속음이 납니다. 빌키셰스가 말하길 " 옛날에 강거인을 상대하려고 만든 물건 "이라고 하네요.
세이리:저는 서사 섬수는 3번
케네스 라이트베른:릴을 돌릴 때마다 낮은 천둥소리가 울리는
빌키셰스:단, 고급 낚싯대이기 때문에 가격은 15gp입니다.
케네스 라이트베른:3번 아닐지?
세이리:강거인을상대하려고만든물건 <<
단테:소지금
21GP에서
빌키셰스:일반적인 낚싯대는 5sp
단테:15GP를 지불
빌키셰스:ㄴㄴ
돈을 받는단 건 아니고
가치가 그렇다는 것
단테:아~ 낚싯대의 가치가?
빌키셰스:ㅇㅇ 돈 받으면 강매지
넬루드:오메데또
단테:좋습니다 그것까지 메모해두겠습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:근데 15gp 할 법한 낚싯대를 5개나...?
세이리:" 그 낚싯대, 옛날 사람들이 강 거인을 상대하기 위해 만든 물건이라던데... "
케네스 라이트베른:이 분 낚시에 ㄹㅇ 진심인데?
단테:
단테 / 아이템: 고급 낚싯대
특수: 짙은 갈색의 두꺼운 낚싯대. 손잡이는 청동으로 감겨 있고, 릴을 돌릴 때마다 낮은 천둥소리 같은 금속음이 납니다. 빌키셰스가 말하길 " 옛날에 강거인을 상대하려고 만든 물건 "이라고 하네요.
Cost: 15GP
메모 수량:1 무게:0
세이리:" 낚싯대로 어떻게 거인과 싸웠을까? 세워 놓은 뒤 실수로 밟기를 기다린 걸까? "
단테:흠
그래도 공짜로 받기에는 뭣하니
'세상에 공짜는 없다' 라는 단테의 신조에 따라
세이리:대신 먹을거를 주는
물물교환각
단테:낚싯대 가격인 15GP를 지불합니다.
빌키셰스:" 옛날 사람? "
" 아인데예, 제가 만든 긴데예? "
단테:소지금 21 > 6
넬루드:"맞다. 혹시 빌키셰스 씨. 아홀로틀에 대해 들어보신 적 있으실까요?"
빌키셰스:" 아이고, 고맙심더. "
넬루드:낚시에 진심이나 어쩌면 아실려나
단테:" 세상에 공짜는 없다. "
빌키셰스:단테가 돈을 지불한다면 굳이 사양하진 않습니다.
" 아홀로틀? 그게 뭡니꺼? "
세이리:옛날에 강거인을 상대하려고 만든 물건이
자신이 옛날에 만들었다는 뜻이었군요 ㄷㄷ
빌키셰스:제가 옛날에 만들었다고예 ㅇㅇ
넬루드:"아르카디아 대륙의 토착 생물이라고 들었거든요."
세이리:" ...정말?! 저걸로 거인과 맞설 생각을 했어?! "
" 그, 그러니까... 어떻게...? "
케네스 라이트베른:" 강거인이 진짜 거인이 아니라... "
" 큰 물고기를 빗댄 거 아니야? "
빌키셰스:끄덕끄덕
" 진짜 거인을 왜 낚겠심꺼...? "
케네스 라이트베른:진짜 거인이
물 속에서 낚싯대에 입질하겠냐고 ㅋㅋ
세이리:" 물 속에 사는 마녀도 있었으니까... "
" 물 속에 사는 거인이 세상에 존재할 가능성도... "
" 부정할 수 없지 않을까, 얘들아...? "
케네스 라이트베른:" 낚싯대로 사람 낚는 끔찍한 상상을 하고 싶진 않아. "
너는 사람을 낚는 어부가 되리라
같은 게 아니라고
단테:너는 이제부터
사람 낚는 어부가 될 것이다
세이리:사람을 낚는 케네스
빌키셰스:" 아무튼 전 이제 코르보사로 돌아가볼라 합니더. "
세이리:" 오늘은 정말 많은 도움을 받았어~! 고마워, 발키셰스! "
넬루드:"나중에 또 뵙길 빌어요."
빌키셰스:" 해산물 가게를 하고 있는데예, 나중에 찾아오시면 할인 좀 해드리겠심더. "
단테:" 해산물 가게? "
" 주소가 어디지? "
넬루드:"오..."
단테:" 찾아가겠다. "
넬루드:@ 해산물 가게라는 말에 눈이 반짝입니다.
케네스 라이트베른:" 좋은 취미 알려주셔서 감사드립니다. 나중에 코르보사 들를 일 있으면 찾아뵙지요. "
빌키셰스:" 지도 있습니꺼? "
세이리:" 어머, 그거 잘됐다! 우린 자주 코르보사에 들리거든! "
단테:케네스가
세이리:마침 파티에
지도가 있습니다
단테:코르보사 지도를 가지고 있지 않았던가?
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 코르보사 도시 지도
특수: 초크나 마을로부터 대략 일주일 거리의 마을(지도자: 갈리나, 별도의 이름은 없음)에 발생한 언데드 문제에 대한 메모.
Cost: 40gp
솔레나에게서 40gp에 매입했습니다.

이 지도는 도시 하나의 길안내를 돕습니다. 지도를 1분 동안 참고하면, 그 도시의 특정 위치를 찾는 지식(지역) 판정[지식(지역) 판정을 훈련받지 않았더라도, 결과값 10 이상이 나올 수 있게 해줍니다.] 또는 그 도시에서 길을 잃는 상황을 피하기 위한 DC 15의 생존 판정에 +2의 보너스를 받을 수 있습니다.

https://aonprd.com/EquipmentMiscDisplay.aspx?ItemName=City%20map
메모 수량:1 무게:0
단테:맞지?
좋아
케네스 라이트베른:@지도를 꺼내 빌키셰스에게 건넵니다.
넬루드:@ 동료들 곁에서 로이건 교수가 했던 말을 곱씹고 있습니다.
빌키셰스:지도를 받아서
그린 마켓과 캐로윈 가문의 저택 사이에 표시합니다.
넬루드:'그 바다는 어떤 곳일까.'
단테:나중에
할인 받은 가격에 물고기 살 생각에
기분이 좋군
세이리:싱글벙글
빌키셰스:" 제 가게는 여기 있심더. "
단테:" 음. 확인했다. "
케네스 라이트베른:" 오호. "
케네스 라이트베른 / 아이템: 코르보사 도시 지도
특수: -초크나 마을로부터 대략 일주일 거리의 마을(지도자: 갈리나, 별도의 이름은 없음)에 발생한 언데드 문제에 대한 메모.
-낚시꾼 빌키셰스의 해산물 가게 위치(그린 마켓-캐로윈 가문 저택 사이) 메모.
Cost: 40gp
솔레나에게서 40gp에 매입했습니다.

이 지도는 도시 하나의 길안내를 돕습니다. 지도를 1분 동안 참고하면, 그 도시의 특정 위치를 찾는 지식(지역) 판정[지식(지역) 판정을 훈련받지 않았더라도, 결과값 10 이상이 나올 수 있게 해줍니다.] 또는 그 도시에서 길을 잃는 상황을 피하기 위한 DC 15의 생존 판정에 +2의 보너스를 받을 수 있습니다.

https://aonprd.com/EquipmentMiscDisplay.aspx?ItemName=City%20map
메모 수량:1 무게:0
세이리:저 왼쪽 아래에
토큰이 찍혀있군요
최초로 코르보사에
파티 외의 토큰으로 등장한 NPC
넬루드:굿....
빌키셰스:" 안쪽에 지으면 매번 이렇게 배 타고 나오기가 힘들어서 말입니더. "
단테:" 그렇겠군. "
넬루드:@ 오징어나 게 내장 등을 떠올리고 있습니다...
케네스 라이트베른:H19 Carowyn Manor 주변이군요
넬루드:"오징어..."
빌키셰스:" 그럼 담에 뵙시더~ "
케네스 라이트베른:" 또 뵙겠습니다. "
세이리:" 우리도 이만 가볼게, 다음에 또 봐~! "
빌키셰스:여러분이 배에서 내리면, 빌키셰스가 배를 몰고 코르보사로 향합니다.
넬루드:@ 빌키셰스에게 손을 흔들어보이며 배웅합니다.
"오징어 맛있겠다."
단테:" 그럼. "
" 그 동굴에 한번 가보는 게 좋겠군. "
넬루드:"응."
단테:" 동굴 안에 맹수가 살고 있을지도 모른다. "
" 청소해둘 필요가 있어. "
케네스 라이트베른:" 좋아, 가자고. "
" 다들 전투 준비 해두고. "
세이리:" 나는 자칫 우리가 코르보사 근처의 동굴까지 돌아가야 할까 걱정이 되었는데, 알맞는 장소가 있어서 다행이어라! "
케네스 라이트베른:동굴 도착하기 전에 입구에서 총기에 기름발라둬야지 ㅋㅋ
넬루드:2레벨 주문슬롯 하나 남았는데
바크스킨 누구 드릴까요
세이리:우리 중 누가 받아도 강한 주문이군요
케네스 라이트베른:바크스킨
단테:쿨하게 제가 받죠
세이리:편하신 분께서?
케네스 라이트베른:ㅇㅇ단테 ㄱ
넬루드:그럼 단테 드리겠습니다
단테:케네스는 패링 잘칠거야
넬루드:거대화도 드려요?
단테:있으면
넬루드:실드 필요하십니까~
단테:나쁘지않죠
동굴 안에 뭐가 있을지는 모르겠지만
넬루드:
넬루드
수피 경화 촉매제
주문 저항 무해함
학파: 변성술(Transmutation) [대지(earth)]
시전 시간: 1 일반 행동
주문 요소: 음성(V), 동작(S), 신성한 초점(DF)
사거리 접촉(touch)
대상: 접촉한 살아있는 생명체
효과: +3 향상 보너스(enhancement bonus)
지속 시간: 10분/레벨 (D; 아래 텍스트 참고)
집중
사노스 숲의 나무껍질을 이용한 경화 촉매제다. 식물 세포벽을 구성하는 성분을 피부 조직과 일시적으로 결합시켜 경도를 높이는 원리다.
(구체적으로 +2 enhancement bonus만큼 얻는다.)

시전 레벨이 3레벨을 초과할 때마다 강화 보너스가 3레벨 당 1씩 증가함을 확인했다.

시전 레벨 3~5: +2
시전 레벨 6~8: +3
시전 레벨 9~11: +4

해당 추출물 공식이 제공하는 강화 보너스는 자연 방어구 보너스와 중첩되지만, 자연 방어구에 대한 다른 강화 보너스와는 중첩되지 않는 것으로 확인되었다.
단테:일단 정면승부를 상정하고 진입 ㅋㅋ
넬루드:
넬루드
세포 질량 성장 촉진액
학파: transmutation
시전 시간: 1 round
주문 요소: V, S, M (고운 철가루)
사거리 근거리(25ft+5ft 당 2레벨)
범위: 25ft+5ft/2레벨
대상: 인간형 생물체 단일
효과: 커져라~!
지속 시간: 레벨당 1분
집중
원래 이름 : 거대화

즉시 피험자를 성장시켜 키를 두 배로 늘리고 무게가 8배로 증가한다.

이러한 성장 촉진은 피험자의 힘에 +2 크기 보너스를 추가하고, 민첩에 -2 크기 페널티(최소 1까지), 증가된 크기로 인해 공격 굴림과 AC에 -1 페널티를 얻음을 확인했다. 또한 피해 주사위가 1단계 추가된다!

크기가 대형으로 증가하는 인간형 생물은 10피트의 공간과 10피트의 자연 도달 범위를 갖는다. 이 주문은 대상의 속도를 변경하지 않는다. 인간형 생물의 이동방식을 생각하면 납득할 수 있다.

거대화되는 동안 공간이 충분하지 않은 경우, 거대화 과정에서 모든 방해물을 파괴할 수도 있다는 걸 확인했다.

해당 피험자가 착용하고 있거나, 장비하고 있는 모든 옷과 장비는 피험자의 크기에 맞춰서 그만큼 커진다. 이러한 조치를 취하길 정말 잘했다.

해당 피험자가 쓰는 주문은 이 물약의 영향을 받지 않는다. 거대화된 피험체의 손을 떠나는 아이템(투사체 또는 투척된 무기 포함)은 즉시 원래 크기로 돌아간다. 즉, 투척 무기와 투사체 무기가 일반 피해를 입힌다는 뜻이다. 확대된 아이템의 마법 속성은 이 주문으로 증가하지 않는다.

비슷한 마법 효과는 중첩되지 않는 것도 확인했다.
케네스 라이트베른:쉴드 있으면 좋은데?
넬루드:
넬루드
운동 에너지 반발장
학파: abjuration [force]
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V,S
범위: 자신
대상: 1명
지속 시간: 레벨 당 1분
집중
원래 이름 : 실드

주문 시전자들이 쓰는 방패 주문 효과와 똑같다. 피험자를 향한 마법 미사일 공격을 무효화하고, 방어도에 +4의 보너스를 제공한다. 해당 보너스는 터치 공격에도 적용되는 것을 확인했다.
세이리:" 가서 그 동굴을 샅샅이 뒤져보고, 들짐승이 사는 곳이거든 내쫓아 우리 것으로 삼아버리자. "
넬루드:@ 운동 에너지 반발장, 세포 질량 성장 촉진액, 수피 경화 촉매제를 단테에게 싹 몰아줍니다.
단테:그렇다면
넬루드:알케 슬롯 끝!
단테:빌키셰스가 말해준 대로 강가를 따라갑니다.
넬루드:아 1레벨 슬롯 하나 남았다!!
이야기꾼:아스트리아가 없으니
오늘 세션은 여기까지 할까요?
세이리:저는 그것도 좋습니다
이야기꾼:어차피 10분 뒤면
세이리:만약 전투가 있다면 히로님께서
케네스 라이트베른:그러지요
세이리:실전 경험을 쌓는 것이 즐거울 것 같ㄱ
넬루드:음음 좋은 생각이에요
단테:그럼
넬루드:오늘은 일찍 파하고 쉽시다...
단테:그렇게 하죠
이야기꾼:아니 6시는 아니군
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1시간
더 할까요?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:와~~~~
넬루드:곧 5시에요
와 1시간 연장한대 우리!!!
이야기꾼:아무튼 오늘은
여기까지 하겠습니다
세이리:저는 그것도 좋습니다~ 하다가
이야기꾼:수고하셨습니다
단테:좋습니다
세이리:바로 태세전환
케네스 라이트베른:네
세이리:해버리기
넬루드:예이
단테:수고하셨습니다
세이리:옙옙
넬루드:그럼 다들 수고하셨고
케네스 라이트베른:이거
동굴에 뭐 있다 ㄷㄷ
넬루드:쉬자...
세이리:" 단테, 단테야. "
단테:" 뭐냐. "
세이리:" 진홍제 첫 날의 연회에서, 은근히 연회 중 암살자들이 난입해오며 맹렬한 전투를 벌이길 바랬지? "
" ...그리고 그 마음은 지금도 변치 않아서, 동굴 안에 무언가가 있기를 간절하게 바라고 있지? "
단테:" 딱히...? "
연회 때는 밥이 맛있었고...
세이리:" 참고로 이건 절대 나 세이리의 속마음이 아니란다. "
" 동굴 안은 생각보다 깨끗하고 아무 일도 없을 테야~! "