이야기꾼:다들 어디까지 진행했었죠?
세이리:이제 수염바위 동굴에 입장합니다!
단테:빌키셰스가 말해주었던 낚시꾼들이 비를 피할 때 썼다던 동굴을
한번 확인해보려던 참이였습니다
아스트리아:불법증축
드가자
넬루드:수염바위 동굴 탐사를 가기 위해 2시간짜리 길을 걷는 중입니다
세이리:이 장소가 얼마나 소환에 적합한 곳인지
케네스 라이트베른:동굴탐험 드가자
암시야 없는사람 없제?
넬루드:업제?
세이리:모서리가 없고 + 혹시 모를 문제가 생겼을 때 소환된 무언가가 날아서 탈출할 수 없는 곳인지
단테:ㅋㅋ
넬루드:그런데 횃불 있잔여?
단테:그럼
암시야 있는 친구들이 앞장 서고
넬루드:개안을거야
세이리:횃불 ON
단테:난 뒷포지션을 잡으면 된다는 의미로
받아들이겠다
뒷짐단 on
아스트리아:나도
없다
알아서 싸워라
세이리:아코
케네스 라이트베른:아아
단테:같이 뒷짐이나 지자
세이리:드래곤인데 암시야가
케네스 라이트베른:쫄아버린 건가-
세이리:없다곳!?
넬루드:그럼 가는 길에 넬루드가 폭탄을 하나 지팡이에 장착을 해놓겠습니다~
아스트리아:마스터가 특전으로 줘야함.....
세이리:세상에 암시야가 없는 드래곤이
어디 있어~!!!!
넬루드:뭔 놈의 특전이여 그냥 살어
세이리:세상에 브레스를 못 쏘는 드래곤이 어디 있냐는 말도 ㄴㄴㄴㄴㄴ
단테:아무튼, 빌키셰스에게 들었던 대로. 강을 따라 상류로 이동합니다.
아스트리아:죽으셈
단테:동행하는 NPC는 총 몇 명이 될까요? 일레오사와 아르카디아 정도?
이야기꾼:좋습니다.
넬루드:이럴 줄 알았음 변이물 쓰지 말 걸
이야기꾼:그 둘 정도겠네요.
아스트리아:엔리코 대체 언제오는 것이냐
단테:좋습니다.
아스트리아:기타소리가 없어서 눈물이 나는도다
단테
내가 왼쪽 밑을 보아하니
그대의 누끼가 안 따져있어
신경이 쓰이는도다
세이리:뒷배경이 어둡다
케네스 라이트베른:딥 다크 가이 단테
세이리:어두운 뒷배경을 가졌으니
고증임
이야기꾼:참고)
던드 5판의 드래곤본은
암시야도 없고 이빨도 없고 손톱도 없고 날개도 없고 꼬리도 없다고 한다
넬루드:그럼 뭐가 있나요
세이리:그런 드래곤본이 가진 것
[브레스]
아스트리아:그냥 드래곤한테 태어났음
청년
케네스 라이트베른:참고하세요 아스트리아
이야기꾼:2d6 데미지
케네스 라이트베른:참고 하라고 ㅋㅋ
단테:" 수염바위 동굴이라... "
혹시 이런 동굴 속에 있을법한 위협이 뭐가 있을지 떠올리려면
어떤 지식 판정이 필요할까요? 자연학?
이야기꾼:동굴 속에 있을 법한 위협이
한두 가지가 아니라서
세이리:" 그 동굴이 얼마나 괴물을 불러내기에 안성맞춤인 장소일지 다같이 살펴보자~! "
케네스 라이트베른:안에 뭐가 있을지 모르니 일단 액스 머스킷에 기름 발라두겠습니다
넬루드:동굴학이나 자연학 정도?
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 아이템: 총기 기름(5)
This clear, viscous oil comes in a squat bottle with a dropper that dispenses one drop of oil at a time. When applied to an early or advanced firearm, it seeps into the weapon’s inner workings and protects the gun from powder residue and everyday wear and tear. Applying firearm oil takes 1 minute; once applied, it reduces the misfire value of the firearm by 1 for 1 hour or until the firearm is discharged. Firearm oil can’t reduce a firearm’s misfire value to lower than 1. A single bottle contains enough oil for 20 applications on one-handed firearms (or 10 applications on two-handed firearms). Crafting firearm oil requires a successful DC 15 Craft (alchemy) check.

https://www.aonprd.com/EquipmentMiscDisplay.aspx?ItemName=Firearm%20oil
메모 수량:1 무게:1
5>4
아스트리아:내가 들었는데
동굴 속에
세이리:" 미리 말하자면, 동굴 안에는 아코처럼 못난 아이를 가두는 아저씨가 살고 있을지도 몰라. "
아스트리아:이상한 공기가 있어서
숨을 못 쉴수도
있다고 하느니라
세이리:" 그러니 혹시 모를 무언가에 대비해두렴? "
아스트리아:조심하거라 다들
단테:" 흠. "
넬루드:그렇다면 이런 강가 동굴 내부에서 서식하는 마물 같은 것을 떠올리려면 어떤 지식 판정이 필요할까요 마스터?
아스트리아:힘물약
반돌리어에 꽂아놨다고
미리선언
세이리:각자 포션을
반돌리어에 미리 넣어두시오
아스트리아:이거 중요함 ㅇㅇ
단테:" 미리 말해두자면, 동굴 속에서 제물을 바치는 것은 불가능하다. "
이야기꾼:그러니까
단테:" 여신께서는 '숲에서 처음 발견한 커다란 뱀' 에게 제물을 먹이라고 하셨기 때문이다. "
이야기꾼:동굴 속에 사는 생물이
한두 마리가 아니라서
못떠올립니다
넬루드:좀 많나부다
케네스 라이트베른:마치
이야기꾼:도시에서 사는 야생 동물만
떠올리려 해도
개많을듯
케네스 라이트베른:숲에서는 뭐가 위험한가요? 하면 상상할 수 있는 게 한두가지가 아닌 것처럼...
단테:그건 맞지
세이리:" 그래. 만약에 로라가 동굴 안에서 괴물을 잘 소환해내거든, 그걸 잘 다져서 가져가야만 해. "
아스트리아:"동굴도 숲 중 하나로 들어가는 것 아니느냐?"
단테:읊기 시작하면 하루종일도 읊을 수 있을 텐데
이야기꾼:지식으로 떠올릴 거면 좀 더 단서를 모아야죠
범위를 좁히거나
아스트리아:"숲의 하위유형 동굴인 것이지.."
단테:" 헛소리 마라. "
세이리:우리 인벤에 [큐어 모더레이트 운즈 포션]
케네스 라이트베른:" 내가 앞장서지. "
넬루드:그럼 지금 시간대에는 입구가 드러났을까잉...?
단테:" 여신께서 요구하신 사항 중에 하나라도 충족하지 못 한다면 모두 의미없으니까. "
아스트리아:"숲 동굴이랑 사막 동굴은 다르잖느냐??"
세이리:저번 크산텐 전투때 1개 쓴거 말고
5개 남았으니
각자 1개씩 반돌리어에
아스트리아:큐모운 거인의힘
넬루드:그럼 넬루드도 받겠습니다 큐모운
아스트리아:장전완
페블즈 따라오고 있니?
내가 너를 사랑하는 마음으로
로지텍 페블스
키보드&ㅁ마우스를
샀단다
세이리:그것도 185cm 위에서 떨어뜨리면
고장남?
아스트리아:마우스는 한번
버틸듯
케네스 라이트베른:동물 동료 크리티컬한 단점이
좁은 곳 못 들어간다는 건데
아스트리아:존나좁아보이네 ㅋㅋ
세이리:좁은 공간에 끼어서 들어가기 ㄱㄱ
단테:좁아터졌네 이거
넬루드:@ 동굴 입구에 다다른다면 주변의 환경을 한 번 둘러보겠습니다.
아스트리아:"딱 보니 페블즈는 못 들어갈 것 같은데?"
세이리:" 찾았다! 얘들아, 저기 저기 저 곳! "
아스트리아:@ 인체학적으로 우월한 단위계를 사용해
크기를 재봅니다.
단테:" 어둡군. "
세이리:" 아코, 네가 얼추 너비를 가늠해보아라. 네 충신을 억지로 우겨넣어야 할 수도 있겠다. "
단테:" 횃불이 필요하겠는데. "
CLICK BGM♬<a href=수염바위
케네스 라이트베른:" 내가 들지. "
단테:" 알겠다. "
아스트리아:난
이야기꾼:빌키셰스의 묘사대로, 여러분은 물길이 크게 휘는 절벽 부근, 흰 줄무늬가 쭉쭉 그어진 수염바위를 발견합니다.
아스트리아:횃불을 들면
주문이 봉인되노라
세이리:그거
전투 시작되면 횃불
땅에떨궈서
빈손만들면댐
케네스 라이트베른:쌍수맨한테 횃불을 들라는 건 가혹하니까 내가 들어주마
단테:아아 고맙다
아스트리아:한손 횃불 ㅋㅋ
단테:난 횃불 안 켜고 들어간다고 했으면
아르카디아랑 같이
세이리:아코가 들어도 되징
단테:여기 남으려 했다
세이리:들수있는사람 다들어두댜
아스트리아:한손 비는 케네스가
우선인 게 맞아
하지만 일리가 있어
넬루드:@ 흰 줄무늬가 쭉쭉 그어진 수염바위의 풍경을 둘러봅니다.
케네스 라이트베른:@왼손에는 횃불을 들고, 오른손은 액스 머스킷의 손잡이에 올려둔 뒤 앞장서서 나아갑니다.
넬루드:"남은 횃불 있으면 나 줘."
단테:" 일단 대체적으로 빌키셰스의 말과 부합하는군. "
이야기꾼:평소에 안개와 물그림자가 짙게 끼는 곳인지, 모르고 지나간다면 동굴의 입구를 발견하지 못할 거라는 이야기도 납득이 가는군요.
아스트리아:근데
난 캐스터잖느냐
단테:" 상당히... 위치가 기묘한데. 여기서는 무슨 짓을 해도 찾아내기 쉽지 않겠다. "
아스트리아:댄.싱.라.이.트.
를 활용하면
세이리:" 안에 위험한 건 없는지, 그리고 괴물이 나타날 모서리가 없는지를 살펴보면 되겠어. "
이야기꾼:동굴 입구는 사람이 숙여서 들어갈 수 있는 정도입니다.
아스트리아:되지 않느냐?
넬루드:"빌키셰스 씨 말대로야. 주의깊게 보지 않으면 모르고 지나갈 가능성이 높은 곳이네. 여기 지리를 잘 아시는 분들이나 비 피하러 쓰기엔 좋아보여."
세이리:" 그리고... 만약에 훗날 누군가 몸을 피해야 할 일이 생긴다면. "
단테:사람이 '숙여서' 지나갈 수 있는 정도면
똥말은 못지나감
세이리:" 조용히 지내기에도 알맞은 곳일지도 몰라. "
아스트리아:"역시 보아하니, 페블즈가 들어가긴 어렵겠구나."
단테:주차해둬
세이리:와~
스몰은 안 숙여도 된다~
케네스 라이트베른:젠장
아스트리아:"흐음, 낭패로군."
넬루드:"그리고... 우리 정도의 키는 허리를 숙여야 들어갈 수 있겠네."
케네스 라이트베른:키를 크게 설정해놨더니 허리를 굽혀야 해
아스트리아:PL은
세이리:" 아코, 무엇을 하고 있니? 어서 네 발로 기어 가거라. "
넬루드:케네스 다리 아프겠다
아스트리아:조금만 숙여도 들어가는데
PC는
푹 숙여야 들어감
ㅠㅠ
단테:검을 칼집에 집어넣고 창을 꺼내 쥡니다.
넬루드:"으음. 커다란 짐승은 여기 출입 자체가 힘들겠는데."
단테:" 순서 정해서 한 명씩 들어간다. "
" 다들 준비해라. "
아스트리아:"어디 보자, 베일, 아르카디아. 그대들은 어떻게 할 것이냐?"
넬루드:"이 안에 위협적인 거대한 짐승이 드나들기엔 힘들테지만, 혹시 모르니까."
아스트리아:얘네
따라온 거 맞지?
세이리:ㅇㅇ
넬루드:@ 다록의 지팡이에 폭탄을 하나 매달아둡니다...
케네스 라이트베른:" 내가 첫 번째고, 그 다음은? "
단테:" 선두는 케네스와 나, 중견은 아스트리아, 후미는 넬루드와 세이리가 맡으면 되겠군. "
아스트리아:바로 그렇ㄱ[
게
넬루드:@ 세이리의 손을 꼭 잡습니다.
아스트리아:케네스 단테 나 세이리 넬루드
순서
케네스 라이트베른:" 알았다. "
아스트리아:"여기 남는다면, 페블즈랑 같이 있는 편이 낫겠지. 어차피 들어가긴 힘들 테니."
"축소 주문 같은 게 있는 게 아니라면야..."
넬루드:@ 세이리가 넬루드의 손을 잡는다면, 두터운 가죽 장갑 너머로 촉촉하고 서늘한 피부의 촉감이 은은하게 느껴집니다.
아스트리아:록슬리는 피규어 주문이 있어서
세이리:" 좋아~! 뒤쪽은 나 세이리에게 맡기렴! 넬루드야, 베일아, 꼭 붙어서 따라와야 해? "
@ 넬루드의 손을 잡고 그녀의 앞쪽으로 먼저 향하겠군요.
그거
아스트리아:자기 동물동료를
세이리:피규어주문쓰면 동물 못움직임
아스트리아:이런 데에 막 집어넣는다던데
넬루드:"세포 질량 성장 촉진액은 있는데, 그 반대의 작용을 하는 추출물은 없어. 아쉽게도."
아스트리아:"아쉬운 일이지."
넬루드:@ 베일과 아르카디아가 잘 따라오는지 확인합니다.
일레오사:하품하며 따라갑니다.
단테:" 아르카디아는 아스트리아와 함께 대열의 중앙 부분으로 오는 게 좋겠군. "
거기가 제일 안전하거든.
나머지는 내 알 바 아니고.
아스트리아:안전하다 안전해
넬루드:@ 아르카디아를 아스트리아 곁으로 조심스럽게 보냅니다.
케네스 라이트베른:그럼 베일도 진영 중앙 부분에서 따라오는 걸로?
아스트리아:"물론 들어온다면 아무래도 상관없는 이야기지만. 그러면 페블즈 혼자 바깥에 남아 있겠구나. 괜찮지, 응?"
세이리:베일은 맨뒤가 낫다 vs 중간이 낫다
아스트리아:말의 어깨까지가 평균 163CM라고
머리를 아무리 숙여도
여기에 들어가려면
단테:흠...
그럼 베일까지
아스트리아:정상적 활동이 힘들어
단테:중앙에 놓고 오는 것으로 하지
아스트리아:아르카디아가 횃불 정도는
드는 게
케네스 라이트베른:케네스 단테 / 아코 아르카디아 베일 / 세이리 넬루드
아스트리아:실용적이지 않겠음?
세이리:후열의 캐스터를 향한
케네스 라이트베른:이렇게 되겠군요
세이리:물리적인 레이어가
하나 늘어났군요 푸하핫
아스트리아:전 들어가서 전투 생기면 댄싱 라이트 킬 것임
단테:" 좋아. 대열 잘 지키고, 다 준비됐으면 들어간다. "
더 준비할 게 없다면 말이지.
넬루드:"준비 다 되었어."
세이리:" 출~ 바알~! "
단테:" 앞장서라, 케네스. "
페블즈:@ 하품하는 말
넬루드:두쿠는 어디다 놓고 왔니 그런데
아스트리아:집에 있겠지
넬루드:마차에 잘 있겠제...
아스트리아:제가 없는 동안은
님들이 신경써줘야함...
세이리:@ 가벼운 발걸음으로 일행을 동굴로 따라 들어갑니다...
케네스 라이트베른:@제일 먼저 동굴로 들어갑니다...
넬루드:@ 동굴 입구에서 허리를 숙이고 조심스럽게 들어갑니다...
아스트리아:안쪽 공간은 꽤
이야기꾼:여러분이 동굴 안으로 들어옵니다.
아스트리아:넓지 않느냐???
페블즈 좀만 숙이고 들어오너라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:" 있지, 먼 미래에 우리가 성공가도를 달리며 왕관을 훔쳐 달아나거든... "
" 이런 곳에 몸을 숨기며 살아야 할까? "
아스트리아:"베일은 그걸 부순다고 했잖느냐??"
세이리:@ 잘 숨겨진 동굴 안쪽의 모습을 암시야로 얼추 둘러보며 말하는군요.
단테:" 어처피 그걸 부수려면 사룡제왕영지로 가야 한다. "
넬루드:"이런 데가 아니라, 사룡제왕영지로 가서 부숴야겠지."
세이리:" 북부로 향하기 전까지 우리의 현상수배지가 온 바리시아에 걸릴 테야. "
케네스 라이트베른:" 머나먼 여정이 되겠군. "
단테:" 코르보사가 아무리 독하게 추적한다고 한들, 사룡제왕영지까지 수색하진 못하겠지. "
" 거기는 혹독한 곳이니까. "
넬루드:"그래. 우리도 독하게 마음 먹고 준비 단단히 하고 가야 하고."
세이리:" 그 정도 규모의 숨바꼭질은 한 번도 해본 적이 없는데, 상상만 해도 흥미진진해라! "
케네스 라이트베른:" 단테 말대로, 코르보사는 바리시아 남부잖아. 북부까지만 가도 추적이 거세진 않겠지. "
아스트리아:"린놈 왕가의 대지까지..."
"끄응."
단테:뭐라는 거냐?
아스트리아:고유명사
단테:린놈 왕가의 대지가 아니라
사룡제왕영지다
아스트리아:통합 X
사르코리스 사투리이니라
케네스 라이트베른:" 대신, 코르보사 말고 다른 추적이 붙을 거 같은데. "
단테:" 무슨 추적. "
케네스 라이트베른:" 그 물건, 우리만 노리는 게 아니잖아? "
단테:" 지크프리트를 말하는 건가? "
케네스 라이트베른:" 그래. "
단테:" 네 말대로, 놈도 없애버려야겠지. "
아스트리아:그
세이리:" 키다리 흡혈귀뿐만이 아니라, 냄새를 맡은 전세계의 악당들이 군침을 흘릴지도 몰라~! "
아스트리아:그그그
그린하트 놓고 경쟁했던 애들 이름
뭐더라
세이리:아스피스
넬루드:아스피스 컨소시엄?
단테:아스피스 컨소시엄
아스트리아:아~ 아스피스
단테:" 왕관이 카자본의 이빨로 만들어진 유물이라는 건 아무도 모른다. "
" 지크프리트도, 네가 말해주기 전까지는 모르지 않았나. "
" 전 세계의 악당이라고 해봐야, 그걸 알 만한 사람은 손에 꼽을 테지. "
아스트리아:"아스피스가의 녀석들이 알아차릴지도 모르는 일 아니겠느냐?"
"정보력이 상당하던데."
단테:" 아스피스가 어떻게 알지? "
" 너희가 말해주지 않는 한 모를 것이니 걱정 마라. "
세이리:" 그 흡혈귀가 여전히 드래곤의 미라에 대해 상상하고 있을지도 모르는 일이지. "
아스트리아:드래곤 미라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:"우리가 사방팔방 떠들지 않는 한은 그 사람들도 모를 걸."
아스트리아:"드래곤 미라..."\
케네스 라이트베른:" 아스트리아의 걱정도 터무니없지는 않다고 봐. "
아스트리아:"지금 생각하면 우리가 어째서 그것을 미라라고 착각했던 것인지 모르겠구나."
케네스 라이트베른:" 굳이 그 사실을 알진 않는다 해도, 거기랑은 재수없게 또 얽힐 거 같거든. "
단테:" 아스피스 컨소시엄의 정보력이 아무리 폭넓다고 한들, 왕관에 대해서까지 알고 있을 것 같지는 않다만. "
" 그들과 또다시 만나게 될 일이 생길지도 모른다는 것에는... "
아스트리아:"도대체 어쩌다가 미라라고 생각하게 된 것인지.."\
단테:" 동의할 수밖에 없겠군. "
세이리:" 아! 미리 걱정하지는 마, 훗날 우리가 왕관을 손에 넣어 달아나는 신세가 되더라도 나 세이리에게는 전~부 수가 있으니. "
넬루드:"그 원인. 아마 나 아닐까."
"미라라고 착각한 계기 말야."
아스트리아:"과연.."
케네스 라이트베른:" 사실 미라든 뭐든, 실물을 봤어야 말이지. "
단테:" 그렇지. "
넬루드:"나도 책으로 본 게 다야."
세이리:아코 근데
단테:" 우린 아직 왕관이 어떻게 생겼는지도 모른다. "
세이리:거울상 5써있는거
들어오자마자 본능적으로
거울상펼친것?
케네스 라이트베른:그냥 이전 토큰
남아 있는 거 아님?
넬루드:나도 날개표식이 아직 있네여
뭐지?
세이리:무엇이 있을지 모르는 장소를
분 단위로 수색하면서
단테:" 충분히 주절거렸군. 슬슬 움직인다. "
세이리:거울상을 저보다 먼저 선언한 것이
훌륭하다고 말씀드릴 참이었음
아스트리아:ㅇㅇ 이전토큰
단테:여기 탐색
아스트리아:남아있음
단테:우선권 굴려서 순서대로 진행하나요?
아니면 자유 이동/탐사?
케네스 라이트베른:탐사 방식은...
세이리:미지의 장소에 돌입했으니
일레오사:" 내가 미이라 비슷한 거라고 얘기하긴 했으니까? "
세이리:몇 가지 방어장치들을 미리
선언해두면 좋겠군요
이야기꾼:여러분은 자유롭게
케네스 라이트베른:" 그것도 사실이고. "
넬루드:"아하."
이야기꾼:동굴 내부를 둘러볼 수 있습니다.
단테:ㅇㅋ
세이리:
세이리
역장 수호막
학파: 방호학파
시전 시간: 1 standard action
사거리 personal
대상: you
지속 시간: 1 min./level
집중
보이지 않는 힘의 보호막을 생성하여 전방에 맴돌게 합니다. 자신을 향한 마법 미사일 공격을 무효화합니다. 원반은 또한 방어력에 +4 보호막 보너스를 제공합니다. 이 보너스는 힘 효과이므로 무형의 접촉 공격에 대해 적용됩니다. 보호막은 방어력 검사 페널티나 비전 주문 실패 확률이 없습니다.
세이리
놀라운 반응속도
학파: 예지학파
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, M/DF (a coffee bean)
사거리 personal
대상: you
지속 시간: 10 minutes/level (D)
집중
주변 환경을 더 잘 인지하고 정보를 쉽게 기억할 수 있는 고도의 인식 상태에 들어갑니다. 지각 굴림과 훈련받은 모든 지식 굴림에 +2 능력치 보너스를 받습니다.

이 주문이 활성화된 상태에서 우선권 굴림을 해야 한다면 즉시 이 주문을 해제하고 해당 굴림에 +4 보너스를 얻을 수 있습니다.
세이리
기막힌 눈속임!
학파: illusion
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, S
사거리 personal
대상: you
지속 시간: 1 min./level
집중
1d4개의 거울상에 더해 캐스터 레벨 3개당 이미지 1개씩, 최대 8개의 거울상이 생성됩니다. 이 환영은 당신과 함께 움직이며 움직임, 소리, 행동을 정확하게 모방합니다. 공격을 받거나 공격 주사위를 굴려야 하는 주문의 대상이 될 때마다 공격이 환영 중 하나를 대상으로 할 가능성이 있습니다. 공격이 적중하면 무작위로 주사위를 굴려 선택한 대상이 진짜인지 허상인지 확인합니다. 허상일 경우, 그 허상은 파괴됩니다. 공격이 5 이하로 빗나갔을 경우, 빗맞은 환영 중 하나가 파괴됩니다. 범위 주문은 정상적으로 자신에게 영향을 미치며, 환영을 파괴하지 않습니다. 공격 주사위를 굴릴 필요가 없는 주문과 효과는 정상적으로 자신에게 영향을 미치며 어떤 환영도 파괴하지 않습니다. 터치 공격이 필요한 주문은 환영을 파괴하는 데 사용하면 무해하게 방출됩니다.

공격자는 환영을 볼 수 있어야 합니다. 플레이어가 투명인간이거나 공격자가 눈이 보이지 않는다면 주문은 효과가 없습니다(일반 실패 확률은 여전히 적용되지만).
단테:지금 미리
도핑 다 빨기는 좀 뭣한데
아스트리아:나도 거울상 정도는 선언해놔야지
세이리:분단위 버프 정도만
케네스 라이트베른:" 내가 횃불을 들고 있으니, 앞장서서 둘러보겠다. "
세이리:라운드 단위는 굉장히 애매하고...
단테:" 같이 움직이지. "
세이리: rolling 1d4+2 거울상 굴림
(
2
)+2
= 4
단테:" 뒤를 봐 주겠다. "
넬루드:@ 케네스의 등을 물끄러미 쳐다봅니다.
케네스 라이트베른:" 마음에 드는군. "
단테:창을 쥔 채 앞을 주시하며 걸어갑니다.
넬루드:"....."
단테:조심해
케네스 라이트베른:단번에 너무 멀리 가진 말고
단테:언제 다이어 타이거가
파운스를 박을지 모른다고
넬루드:데이트하니?
케네스 라이트베른:이쯤 와서 뒤의 일행이 따라오도록 기다리기
단테:" 이런 동굴 속에 살 만한 게... "
이야기꾼:횃불 없이도 동굴 내부가 보이지 않을 정도는 아니긴 하지만, 횃불로 비추면 더 확실히 선명하게 보입니다.
아스트리아:거울상 썼다
아스트리아
G4U
학파: 환영학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 개인
대상: 당신
지속 시간: 1 min./level.
집중
고귀한 그녀의 가리워진 길앞의 운명

"나를 보호하라, 다른 세계의 황녀들이여!"
메모 이 주문은 당신의 칸에 당신의 환영 분신을 여러 개 생성합니다. 이 분신은 적들이 당신을 정확히 찾아내 공격하기 어렵게 만듭니다. 거울상 주문을 시전하면 1d4개의 이미지와 시전자 레벨 3 당 하나의 허상 (최대 8개) 가 생성됩니다. 이 허상들은 당신과 함께 움직이며, 당신의 움직임, 소리, 행동을 정확하게 모방합니다.

당신이 공격을 받거나 공격 굴림을 요구하는 주문의 대상이 될 때마다, 공격이 당신의 허상 중 하나를 표적으로 삼을 수 있습니다. 공격이 명중하면, 선택된 대상이 진짜인지 허상인지 무작위로 굴립니다. 허상이라면, 그 허상은 파괴됩니다. 공격이 5 이하로 빗나갈 경우, 당신의 허상 중 하나가 근접 빗나감으로 파괴됩니다.

광역 주문은 당신에게 정상적으로 영향을 미치며, 허상을 파괴하지 않습니다. 공격 굴림을 요구치 않는 주문, 효과는 정상적으로 영향을 미치며, 허상을 파괴하지 않습니다. 접촉 공격을 요구하는 주문은 허상에 사용되면 무해하게 방출됩니다. 공격자는 속으려면 허상을 볼 수 있어야 합니다. 당신이 투명 상태이거나 공격자가 맹인이라면 주문은 효과가 없습니다.
단테:" 곰, 사자, 호랑이 정도가 생각난다만. "
넬루드:"아스트리아. 가자."
단테:여기까지 왔으니 바크스킨 추출물 하나 마십니다
아스트리아: rolling 1d4
(
2
)
= 2
4개
케네스 라이트베른:" 물이 가까운 곳이니까 물이랑 뭍이랑 왔다갔다하는 것들도 있지 않겠어? "
단테:바크스킨 AC +3
맞나?
세이리:여기서
Deathwatch 같은 생물 탐지 주문이
있다면 쏠쏠할 것 같은데
넬루드:시전 레벨 3~5: +2
시전 레벨 6~8: +3
시전 레벨 9~11: +4
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
단테:" 물과 뭍을 왕복하는... "
케네스 라이트베른:바크스킨 자연+3
단테:" 악어? "
넬루드:알케 6렙이니
세이리:뭔가 우리 NPC들 주문풀에도
없을 것 같군요
케네스 라이트베른:" 그런 것 말이지. "
넬루드:@ 물과 뭍을 왕복하는 생물 중에 동굴에 있을 법한 맹수들을 떠올려봅니다.
케네스 라이트베른:" 넬루드가 더 잘 알겠지만? "
단테:" 지금 악어나 사자 따위에 우리가 어떻게 될 것 같지는 않다만. "
" 내 공격도 쳐내는 주제에, 설마 사자가 달려드는 것 하나 어찌 못 한다고 말하지는 않겠지? "
세이리:" 맹수가 도사리고 있거든 적당히 손봐주도록 하자꾸나. "
넬루드:이런 동굴 내부에서 물과 뭍을 왕복할 수 있고, 동굴 입구의 좁은 부분도 무리없이 드나들 수 있는 맹수에 대해 떠올린다면 어떤 지식 체크가 필요할까요 마스터?
아스트리아:"원한다면 주문으로 광원을 마련해줄 수 있노라."
세이리:그건 바로
화염구에 면역인
우.즈 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
케네스 라이트베른:ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
단테:대 즈
케네스 라이트베른:황 즈
아스트리아:우.즈.
이야기꾼:글쎄요. 쥐라도 있겠죠 뭐.
단테:세이리 녹이기 할 뻔
넬루드:존나 큰 쥐;
케네스 라이트베른:쥐 무서움
물리면 질병 걸림ㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:움췻땃쥣 쥣쥣
단테:어이어이 ㅋㅋ
쥐왕에게 당하더니
쥐의 무서움을
깨달은거냐고 ㅋㅋ
" 흠... "
아스트리아:"이쪽으로도 물이 흐르는도다."
세이리:" 입구만 좁았지, 동굴 안은 생각보다 넓구나? "
단테:" 조용하군. "
넬루드:@ 아르카디아가 헛디디지 않도록 조심스럽게 잡아줍니다.
아스트리아:아악
딜레트 눌렀음
세이리:아코의 존재가
delete
아스트리아:이거
아르카디아:" 아, 고마워요... "
아스트리아:기본 토큰에
거울상이
걸려있네
넬루드:@아르카디아와 세이리의 손을 잡고 천천히 나아갑니다...
단테:" 너무 조용한데. "
세이리:" 다른 곳으로 통하는 길이 없는지 샅샅이 살펴보아야 해. "
넬루드:"으음."
아스트리아:"물이 흐르는 곳을 잘못 밟지 않게 조심하거라!"
단테:" 그 쪽은 뭔가 찾은 거 있나, 케네스? "
아스트리아:"미끄러울 거야."
넬루드:"물 시원해서 좋네..."
케네스 라이트베른:" 아니, 아직. "
세이리:" 혹여 우리가 모르는 출구가 있거든 괴물을 불러낼 때 참사가 벌어질 수 있거든~! "
아스트리아:케네스 쪽
되게 위험해보임
세이리:@ 꿈 속에서 보았던 울퉁불퉁한 동굴과 비교해가며, 위험해보이는 모서리가 없는지 주변을 살피며 움직입니다...
단테:케네스가 우측으로 갔으니 케네스가 돌아올 때까지 창을 쥐고 이 곳을 지킵니다.
브레이스 준비.
아스트리아:물 흐르는 곳을 확인합니다
저지대란 뜻이지
케네스 라이트베른:이쪽 영역을 한 번 횃불로 비추며 유심히 쳐다봅니다.
넬루드:@ 아르카디아 곁을 지키고 있습니다.
케네스 라이트베른:사실 난 암시야 60피트가 있어서 안 비춰도 대강 다 보이지만
세이리:
세이리 / 감각
암시야 60피트
예아
아스트리아:세이리
이야기꾼:횃불로 비춰봐도 다른 생물이 숨어있는 것 같진 않습니다.
아스트리아:빨리 대신 보거라
세이리:두리번두리번
아스트리아:눈에서빔
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 감각
저광시야, 암시야(60ft)
세이리:아코가
사방에 댄싱라이트
뿌리기
넬루드:"정말 안에 사는 생물이 없는걸까?"
일레오사:" 없는 게 보통 아냐? "
세이리:" 안이 깨끗하더라도 이상할 것이 없지, 그도 그럴 것이 입구가 어떻게 생겼는지 보았잖아? "
일레오사:" 뭔가 위험한 괴물이 숨어들고 그랬으면 어부들도 전부 괴물 밥이 됐겠지. "
넬루드:"으음. 물 속에 아주 작은 물고기나 도롱뇽이 있다던지."
단테:" 같은 생각이다. "
케네스 라이트베른:" 하긴. 이 주변에 위험한 괴물은 없다고 로리스 경도 그랬으니까. "
넬루드:"그건 그래. 입구에서 비 피하는 것도 못했을거야."
단테:" 여기는 어부들이 비를 피하는 데에 쓰는 동굴이라고 빌키셰스가 말했었지. "
" 위험한 게 있으면 이런 곳으로 피하진 않았을 테지만... "
" 혹시 모를 일이니. 조금 신중해졌을 뿐이다. "
아스트리아:세이리가
세이리:모서리 여부 + 출구가 위쪽이 유일한 곳인지
아스트리아:지형을 보고 있는데
단테:" 우리만 있었으면 그냥 몸부터 디밀었겠지만. "
" 너희가 있잖아. "
아스트리아:모서리
여부 보고 있음 ㅋㅋ
넬루드:@ 근처에 흐르는 물에 손을 가져다 댑니다.
케네스 라이트베른:" 여기서 그 괴물을 상대할 거라면, 통로가 어디어디 있는지 파악해야겠지. "
단테:동굴의 좀 더 깊은 곳으로 천천히 발을 들입니다.
이야기꾼:넬루드 위치 기준으로는
물이 없습니다.
케네스 라이트베른:" 우리가 들어왔던 입구 쪽이 유일한 통로라면 다행이겠지만. "
세이리:" 물이 흘러내려가는 곳이 있는 것 같지만, 무언가 통과할 것 같지는 않아라. "
넬루드:넬루드 기준 오른쪽 대각선 아래쪽은
물이 있는 판정일까요?
이야기꾼:축축하긴 하네요.
단테:" ....? "
이야기꾼:물이 흐르진 않습니다.
넬루드:고인물이군요
세이리:그냥 고인물이었군요
넬루드:앗
ㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:바닥이 습기 머금어서 미끌미끌한
그런 느낌인듯?
단테:종유석인가...? 아니면 돌을 쌓아놓은 건가...?
세이리:우리 후열들이 너무
화염구 맞기 좋은 포지션이다
여기던지면 5인궁됨
넬루드:@ 암시야로 확인하면, 고인 웅덩이인가요 아니면 그냥 미끌대는 바닥인가요?
이야기꾼:그냥 축축하고 미끌거리는 바닥입니다.
단테:제 앞에 있는 건 돌탑이 아니라 그냥 종유석이겠죠?
이야기꾼:종유석...이라기보단
바닥에서 위로 자라났으니
단테:헷갈리네
이야기꾼:정확히는 석순입니다.
단테:아 바닥에서 올라온 건 석순이라 그랬던가
아스트리아:어이..
이야기꾼:그런데 단테가 석순에 다가가 살펴보면
아스트리아:저 석순..
넬루드:@ 미끌대는 바닥을 조심스럽게 피해, 다른 곳도 둘러보기 위해 자리를 움직입니다.
아스트리아:자라나있지 않아?
이야기꾼:평평한 돌바닥이 무언가를 놓기 좋아서 그런지
이전에 동굴을 방문한 이들이 남겼을 것으로 추정되는
쓰레기나 잡동사니가 몇 개 방치되어 있습니다.
단테:" ..... "
딱히 특기할 부분 없는 쓰레기나 잡다한 물건들이겠죠?
아스트리아:국룰이지
세이리:평평한 돌바닥이
모서리 관련으로 문제를 일으킬 여지는
단테:음식을 먹고 버린 포장지라던지?
세이리:그런 것마저 울퉁불퉁하게 깎아내야 한다면...
이야기꾼:먹다 남긴 사과(썩음), 녹이 슨 낚시 바늘, 얼룩 투성이의 낡은 옷...
뭐 그런 것들이군요.
단테:" 흠. "
아스트리아:세이리의
모서리 찾기를
넬루드:넬루드 기준 왼쪽 대각선 부분엔 뭐가 있을려나
아스트리아:마스터가 안 봐주고 있어
위층
세이리:상식적으로 없어서 그런듯?
단테:케네스 밑 여기 부분은
아스트리아:구역일듯
단테:밑으로 더 들어갈 수 있는 곳인가?
아니면 그냥 벽인가?
케네스 라이트베른:여기랑 저 밑에
그런 벽 느낌의 끝자락이 있긴 한데
넬루드:여기도 뭔가 어둠이 있다
아스트리아:"지금까지는 뭔가 없도다."
"사실 없는 게 정상이지만."
넬루드:"어라, 세이리. 뭐 찾아?"
단테:" 평범하군. "
세이리:" 넬루드야 넬루드야, 내가 살펴볼게. "
넬루드:"같이 가."
케네스 라이트베른:특히 이 동그란 어둠
이야기꾼:케네스가 안쪽을 들여다 봅니다.
아스트리아:님들
케네스 라이트베른:마치 안쪽으로 통하는 길이 있는 작은 구멍같달까
넬루드:@ 그러면서도 아르카디아와 일레오사가 있는 부분을 확인합니다.
아스트리아:패서운 사실
왼쪽 위에
저한테 권한 없는
아스트리아
세이리:" 무언가 있을지 모르는 곳에 나서는 건 나 세이리의 방호 주문이 있어야 든든하니까! "
아스트리아:조각이
있음
넬루드:"항상 믿고 있어. 세이리."
이야기꾼:케네스는 감지 판정
굴려보세요.
케네스 라이트베른:흠...
인터레스팅...
세이리:@ 넬루드의 옆에서 먼저 구석진 곳으로 뛰쳐나가 안쪽을 한 바퀴 돌아보고는 돌아옵니다.
아스트리아:"발 헛디디면 전부 젖어버릴라. 조심하거라."
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
감지
10
흠...
아스트리아:10받기
케네스 라이트베른:인터레스팅...
아스트리아:성공
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋ
10받기
이야기꾼:그냥 어두운, 깊숙하게 굴곡진 벽 같습니다.
케네스 라이트베른:그냥 벽이군.
아스트리아:단테
가서 좀 보거라
단테:뭘
케네스 라이트베른:인터레스팅한 벽을 보고
아스트리아:감지 찍은 거 그대밖에 없도다
넬루드:"왜 그래. 케네스?"
아스트리아:케네스가 뭘 보고 있잖느냐
케네스 라이트베른:인터레스팅한 감상을 느끼며 물러납니다.
세이리:" 됐다! 이제 동굴 안을 모두 살펴본 것 같아~! "
단테:인... 흠터레스팅...
케네스 라이트베른:" 아니, 그냥 벽이야. "
단테:" 그냥 벽? "
넬루드:"저기 아래 쪽은 봤어?"
단테:" 특기할 점이 없다면야. "
세이리:" 더욱 철저하게 안을 살피고 싶다면 살아있는 생물을 찾아내는 요술을 준비해와도 좋았겠지만. "
케네스 라이트베른:이거 탐지 포인트 찍으려면
측정 갖고 여기 수상하다고 표시하는 게 좋을듯ㅋㅋ
단테:케네스의 말을 불신하기 때문에
케네스가 '그냥 벽이다' 라고 하는 말을 믿지 못하고
케네스 라이트베른:이런 식으로
단테:케네스가 본 곳을 또 봅니다.
넬루드:여기 이 작은 구덩이 안에는 무엇이 있나요?
이야기꾼:단테는 감지 판정을 굴려보세요.
단테:10받기가 가능할까요?
이야기꾼:넵
단테:10받기 20입니다.
아스트리아:캬~
이야기꾼:단테가 벽을 응시하다가...
세이리:벽이 단테를 응시합니다 ㄷㄷㄷㄷ
이야기꾼:벽에 무언가 그려져 있는 것을 발견합니다.
단테:" ... 뭐지, 이건. "
이야기꾼:넬루드는 구덩이 아래에 버려진 장작들을 발견합니다.
단테:" 케네스, 횃불 가져와. "
케네스 라이트베른:" 응? 뭐가 있나? "
이야기꾼:이 구덩이 안에 모닥불을 피운 것 같군요.
넬루드:"어라. 장작."
"여기 버려진 장작들이 있어."
케네스 라이트베른:" 여기. "
단테:케네스가 횃불을 가져오면, 비춰보라는 듯 무언가 그려져 있는 벽 쪽을 손으로 가리킵니다.
케네스 라이트베른:" 흐음... "
세이리:" 응. 동네 사람들이 잠시 들렸다 간 흔적일까. "
케네스 라이트베른:xxx 왔다감
넬루드:모닥불에 뭔가 태운 흔적이 있으려나
세이리:" 누군가 잡아먹힌 흔적이 없다면 안심이네~! "
이야기꾼:바로 눈에 띄는 색이 아닌,
적갈색으로 그려진 그림입니다.
단테:" 이러니 못 봤군. "
넬루드:"거기 뭔가 있어?"
케네스 라이트베른:" 일부러 눈에 안 띄는 색으로 칠했잖아? "
단테:" 벽화. "
넬루드:"그래? 나도 볼래."
아스트리아:"안 보일 만 하다는 건가."
"뭐가 그려져 있길래?"
5인궁각
떴다 ㅋㅋ
세이리:ㄹㅇ
해석하면
넬루드:저런
단테:둘만 있으면 무슨 일이 있을지 모르니
세이리:[여러분은 이제 화염구맛집입니다]
적혀있는거지
단테:일레오사와 아르카디아도 데려옵니다.
이쪽으로.
넬루드:@ 넬루드가 벽화를 확인합니다.
세이리:약간
아스트리아:겁나
무서운데요
세이리:외계인 가족사진이네요
넬루드:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 기묘한 벽화의 모습을 보고 고개를 갸웃합니다.
단테:가족사진
ㅇㅈㄹ
아스트리아:고고학적
가치가 있어보이는군...
케네스 라이트베른:흠... 인터레스팅...
단테:" 이 벽화는 대체 뭘 의미하는 거지? "
" 언제 새겨진 것일지도 생각해볼 필요가 있겠는데. "
케네스 라이트베른:" 일단 사람 여럿을 표현했다는 건 알겠는데. "
세이리:@ 근처에서 기웃거리다 일행이 모인 곳의 벽을 한 번 살펴보고는 말하는군요.
넬루드:이건 무엇을 묘사한 벽화일지, 언제 그린 것인지, 어느 시대의 양식인지 혹시 넬루드가 아는 바를 떠올릴 수 있을까요?
아스트리아:"그다지 잘 그린 것 같진 않구나."
이야기꾼:동굴학 판정을 굴려보세요.
아스트리아:"사람은 많느냐? 무서운데."
* 맞
넬루드:동굴학 1랭크가 있습니다
클래스 스킬은 아니고요
세이리:" 동굴 벽에 낙서가 되어 있구나? 우리도 다녀간 흔적을 남겨야 할까? "
아스트리아:등급인 거임?
아니면
투자 안했는데 걍 기본으ㅗㄹ
장착된 거임
세이리:" ...가장 작은 사람 그림 위에 호랑이 귀 그려도 돼? "
넬루드:투자했습니다
아스트리아:그거면 못굴림
그러면
단테:" 나중에. "
아스트리아:되네
넬루드:1랭크 투자했음
10받기 되나?
이야기꾼:ㅇㅇ
클래스 스킬 아닌 거랑
10 받기는
상관 없음
넬루드:10받기 시 17인데 여기 또 뭐 붙일 거 없나?
세이리:그
지식체크약
세이리
놀라운 반응속도
학파: 예지학파
시전 시간: 1 standard action
주문 요소: V, M/DF (a coffee bean)
사거리 personal
대상: you
지속 시간: 10 minutes/level (D)
집중
주변 환경을 더 잘 인지하고 정보를 쉽게 기억할 수 있는 고도의 인식 상태에 들어갑니다. 지각 굴림과 훈련받은 모든 지식 굴림에 +2 능력치 보너스를 받습니다.

이 주문이 활성화된 상태에서 우선권 굴림을 해야 한다면 즉시 이 주문을 해제하고 해당 굴림에 +4 보너스를 얻을 수 있습니다.
. 지각 굴림과 훈련받은 모든 지식 굴림에 +2 능력치 보너스를 받습니다.
이거 넬루드가 들고 다녔었죠?
저는 우선권 확보용으로 쓰지만..
넬루드:전 세션에 한 번 썼습니다
아스트리아:20
못찍는데
세이리:그거랑
일레오사 끌고와서
아스트리아:10받기 안하면 걍 하는 게
넬루드:그럼 남은 지팡이 주문 1개를 인속고조에 1시간 꼴아서 써볼까요?
아스트리아:아~ 베일
세이리:어이, 버프
케네스 라이트베른:과연...
세이리:" 넬루드야. 이 벽에 그려진 그림. 무언가 짚이는 곳이라도 있니? "
넬루드:베일에게 버프도 부탁하고, 1시간동안 지팡이 주문을 준비해서 동굴학 10받기 시 17에 +2 하고 베일이 주는 버프가 몇이었더라
단테:베일 버프 +2 아님?
일레오사:영웅심 +2 노래 +2
도합 +4
단테:23이네요
일레오사:근데
넬루드:23에 그리고 인식 고조 1시간 준비해서 하면 +2
일레오사:노래 버프는
아스트리아:17에
세이리:https://www.d20pfsrd.com/magic/all-spells/h/heightened-awareness/
넬루드:아 아니구나 17에 더한거구나
세이리:You gain a +2 competence bonus on Perception checks and on all Knowledge checks that you are trained in.
아스트리아:인식고조 받고 노래 영웅심 해야
23임
세이리:competence bonus 안겹치는지도 확인
일레오사:competence bonus인데
아스트리아:겹치네
일레오사:능력치 보너스라는 게
competence bonus임?
세이리:그럼 굳이 저 주문을
넬루드:당신은 인식(Perception) 체크와 당신이 숙련된(trained in) 모든 지식(Knowledge) 체크에 +2 역량(competence) 보너스를 얻습니다.
세이리:준비하지 않아도 되겠네요
케네스 라이트베른:겹치네
넬루드:그럼 인식 고조 준비는 안 하고
세이리:역량 보너스로 바꿔놔야겠다 번역 이슈가
케네스 라이트베른:competence로
일레오사:보통 저건
단테:인식고조 준비시간 1시간 굳었네
일레오사:역량이나 숙련 보너스로
단테:굿
일레오사:번역하는 편
넬루드:일레오사 버프 받고
10받기 시 21로 한 번 넘겨보겠습니다.
일레오사:넬루드의 몸에 밴 담배 냄새를 훈연향에 비유하는 노래를 부릅니다...
케네스 라이트베른:ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:훈제 넬루드
아스트리아:담배
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:도롱뇽 훈제;;
아스트리아:그만피라는 뜻이지
아빠
냄새나
넬루드:개울가에 사는 도마뱀 구워먹는 이야기냐고...
이야기꾼:넬루드는 벽화가 그려진 정확한 시기는 알 수 없지만
최소한 1세기 이상 된 흔적이라고 알아봅니다.
세이리:어른들에게도
술담배가 필요한 이유가 있었다는 걸
10년도 넘게 걸려서 알게되었지뭐야 하하하
이야기꾼:그외엔 알 수 있는 것이 없습니다.
동굴인을 묘사한 그림인 걸까요?
넬루드:"흐음."
"최소한 1세기 이상...일까."
"그거 외에는 나도 알 수 있는 게 없네."
세이리:" 있잖아? 어디 사는 수도승들이 저렇게 빡빡머리를 하고 있대. "
" 1세기 전에 그런 사람들이 다같이 수행이라도 하면서 초상화를 남긴 걸까? "
단테:" 흠. "
아스트리아:또
잘못 눌러서
또 삭제했네
세이리:아코의 존재가
delete
단테:ㅉㅉ
코르막:" 애초에 뭘 쓰고 있는 거지? "
아스트리아:옘병~
코르막:" 아니면 배후광 같은 건가? "
세이리:그
아스트리아:"쓰고 있다고?"
세이리:빨간색 광대 가발
ㅇㅇ
넬루드:"가끔 케네스 머리 위에 뜨던 그것처럼요?"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:낙서하면 그만이야~
아스트리아:"아, 저거 말이구나."
"저게... 무언가라고 생각하진 않았는데..."
단테:" 그것도 기묘하군, 머리 뒤에 이건... 뭘 표현하려는 거지? "
케네스 라이트베른:" 광배 같은 건가? "
아스트리아:"그렇게 듣고 보니 그렇게 보이는 것 같기도 하구나."
코르막:" 무언가가 아니면 저렇게 일일히 그릴 필요가 없잖아. "
단테:" 광배? 이 많은 사람들이 전부 광배를? "
" 뭔가 이상하지 않나? "
아스트리아:"그리고 보다보면 역시.."
넬루드:"같은 표정으로, 같은 모습으로, 상반신만 있고, 광배나 모자를 머리에 두르고 있고."
단테:대머리를 묘사한 그림이라면 모를까.
아스트리아:"좀 섬뜩하게 생기지 않았느냐?"
케네스 라이트베른:" 눈가와 후광처럼 그려진 표현이 눈에 띄는데. "
아스트리아:"눈가가 좀 무섭고.."
넬루드:"눈가에도 붉은 칠이 되어있지."
일레오사:" 확실히 기분 나쁜 눈들이네. "
케네스 라이트베른:일행이 언급한 내용을 토대로 종교학 판정이 가능할까요?
이야기꾼:단순히 그것만으로는
단서가 부족합니다.
그냥 시도해도 되는데
DC 한 50일듯
케네스 라이트베른:" 흠... "
세이리:" 지난 시대의 사람들이 그리고 싶은 걸 떠올리려 해도... 무리무리. "
케네스 라이트베른:" 단순히 그것만 가지고는, 어떤 걸 의도했는지. "
세이리:이 동굴에는 불경한 오오라를 뿜어내는 좀비 떼가 있었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:왼쪽에
세모 친 저 구역은
아직 조사 안 됐나?
아스트리아:"광배라고 하면 말이니라. 이 녀석들이 일종의.. 천사 같은 거라는 뜻이려나?"
저희가 아까
걍 보고만 왔는데
케네스 라이트베른:혹시 이 벽화에 악 탐지를 써보면
넬루드:아까 세이리랑 아스트리아가 보고만 왔어요
세이리:" 아코, 세상에 이렇게 생긴 천사가 어디 있어! "
단테:" 보통 천사를 이렇게 그리나? "
아스트리아:조사라고 할 무언가를ㅇ 안했음
케네스 라이트베른:뭔가 느낌 오는 게 있을까요?
이야기꾼:케네스가
세이리:" 하긴 아코 너처럼 생긴 용도 있구나? "
이야기꾼:악 탐지를 시전하는 순간
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
악 탐지
이동 행동으로 대상/물품이 악한지 탐지
원한다면, 팔라딘은 악 탐지(detect evil)를 주문처럼 사용할 수 있습니다. 팔라딘은 이동 행동을 사용하여, 60피트 내에 있는 사물이나 개인 하나에 집중하고, 그 대상을 마치 3라운드 동안 연구한 것처럼 악한지, 악하다면 그 오오라의 강도는 어느 정도인지 확인할 수 있습니다. 사물이나 개인에 집중 중일 때는 사거리 내의 다른 대상에게 악 탐지를 사용할 수 없습니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
아스트리아:게엑
뭐가 있나보다!!!
넬루드:"천사. 라고 해봤자... 그런 건 케네스가 잘 알지 않아?"
케네스 라이트베른:" ... "
이야기꾼:DC 20의 의지 내성을 굴립니다.
단테:???
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
의지
27
메모 신성한 은총: +매력 보정치
언데드의 저항성: 질병 또는 정신에 영향을 끼치는 효과에 저항하는 내성 굴림에 +2의 종족 보너스
넬루드:에
케네스 라이트베른:텟 카 이
아스트리아:강하다
이야기꾼:케네스는 벽화에서 사악한 기운을 느끼며,
넬루드:"왜 그래. 케네스?"
이야기꾼:사악한 기운이 흘러나오는 것 이상으로,
케네스 라이트베른:" ...!! "
이야기꾼:한순간 케네스의 정신이 벽화에 빨려 들어갈 것만 같은,
아스트리아:뭔가 뻐킹 있다맨
이야기꾼:의식이 날아갈 것만 같은 아득한 감각에 시야가 흐려집니다.
세이리:" 케네스야, 괜찮아? "
이야기꾼:...다행히 그렇게 되진 않았지만요.
세이리:이제
아스트리아:"뚫어지게 쳐다보고 있는데?"
케네스 라이트베른:@순간 비틀거리며, 횃불이 흔들립니다.
세이리:케네스 의지내성 실패했으면
넬루드:@ 케네스 어깨를 몇 번 흔듭니다.
세이리:그림에 사람한명
단테:" 뭐냐, 케네스. "
세이리:더늘어나는거죠?
단테:" 갑자기 현기증이라도 온 거냐? "
케네스 라이트베른:" 다들, 저 그림에서 눈 떼라. "
단테:" 그림에서? "
넬루드:"응?"
케네스 라이트베른:" 너무 자세히 쳐다보지 말라고. 물러서. "
세이리:" 뭔가 불길한 낌새라도 느낀 거니? "
아스트리아:"눈을 떼라고?"
"흐음, 알겠도다."
넬루드:@ 조심스럽게 물러서지만, 내심 아쉬운 태도입니다.
단테:" 설마 세이리에게 광증이 옮기라도 한 거냐? "
아스트리아:"근데 뭐 때문에?"
케네스 라이트베른:@횃불을 거두어 벽화를 빛으로부터 가립니다.
단테:" 세이리는 거울 속의 세계 운운하더니, 이젠 네가 벽화 속 세계를 운운하진 않겠지? "
이야기꾼:악의 기운은 Strong 등급입니다.
아스트리아:스트롱
ㄷㄷㄷ
단테:이거
케네스 라이트베른:" 한순간이지만... 극심하게 사악한 기운을 느꼈다. "
세이리:" 광증이라니! 나는 너무 밝아서 탈이란다 얘. 그리고 단테야, 너도 이미 거울 속의 존재들에 교체당했을지도 몰라. "
단테:이 벽화가 세이리가 찾아낸 거울세계와 관련된 괴물들을
묘사할지도 모르겠습니다
케네스 라이트베른:" 마치 벽화 속으로 의식이 빨려들어가는 듯했어. "
단테:" 뭐? "
아스트리아:아
걔네
"빨려 들어간다고?"
넬루드:@ 이 아래 쪽의 구멍 안에도 비슷한 벽화가 있는지 확인하다가, 케네스의 말을 듣고 고개를 갸웃합니다.
아스트리아:"하긴, 뚫어져라 쳐다보고 있었는데 말이지."
케네스 라이트베른:" 더 깊게 이해하려 드는 건... 위험해보인다. "
이야기꾼:넬루드는
감지 판정을 굴려보세요.
아스트리아:어어
케네스 라이트베른:" 대체 왜 이런 사악한 그림이 여기 있는 거지? "
넬루드:한 번 굴려볼까
세이리:" 일종의 질 나쁜 요술이나 주술 같은 것이 걸려있기라도 한 모양이네. "
넬루드:10받기 시 19인데
한 번 굴려보겠습니다
넬루드
감지
11
메모 스텔스 견제, 기습 방지 (활 당기는 소리나 땅 아래 생물 감지에 dc25 확보)
망했군요
이야기꾼:별 건 없어보입니다.
아스트리아:ㄷㄷ
케네스 라이트베른:2 받기 ㅠㅠ
단테:" 이 벽화, 굉장히 오래됐다고 하지 않았나? "
세이리:" 나중에 다른 사람을 데리고 오거든 그림을 가려 두도록 하자. "
넬루드:"1세기 정도."
단테:" 그런데 그렇게 오래된 벽화에서 사악한 기운은 둘째치고... "
아스트리아:이걸 기반으로
단테:" 영혼을 빨아들인다고? "
아스트리아:종교학
판정
해볼 수는 ㅇ벗음?
이정도면 뭔가 나온 거ㅏ 아님?
단테:아직도 단서가
모자랍니다
이게 무슨 생물체를 그린 건지도
모르잖아요?
넬루드:"단테. 이 아래에도 벽이 있어."
단테:" 가보지. "
" 어이. "
" 횃불. "
케네스 라이트베른:" 그래. "
단테:까딱까딱.
아까와 마찬가지로, 감지 굴림 10받기 20을 시도해보겠습니다.
아스트리아:"그대들도 조심하거라. 케네스가 그리 말했으니 거짓은 아니겠지."
@ 아낙네 둘에게 말합니다.
케네스 라이트베른:'아낙네'는 주로 결혼한 여자를 통칭하는 말입니다
세이리:아르카디아가
코르막한테 몸 넘겨준 채로
그림 보게 만들어서
이야기꾼:넬루드는 아무것도 발견하지 못했지만
단테가 횃불로 벽면을 비추며 손으로 훑다가
세이리:코르막 영혼만 강제로 빨려들어가게 만들기
이야기꾼:어느 지점에서 또 다른 벽화들을 발견합니다.
세이리:아르카디아 조상령 사건 해결!
단테:" 찾았다. "
넬루드:"이번에도 벽화야?"
단테:끄덕.
세이리:역시 외계인 이군요
단테:" 더 소름끼치는군. "
아스트리아:"여기 누가 살았다는 건 확실한 모양새로다."
단테:" 비슷한 걸 그린 것 같다만. "
세이리:" 마찬가지로 머리숱 하나 없는 사람들 그림이어라. "
단테:" 더 끔찍하게 생겼어. "
넬루드:"눈을 크게 뜨고, 입도 벌리고 있는 모양새. 아까랑 비슷해."
케네스 라이트베른:" ... "
세이리:" 그런데, 다같이 아- 하고 입은 왜 벌리고 있는 거라니? "
단테:" 대체 뭘 표현한 건지는 몰라도... "
케네스 라이트베른:이거 설마, 눈을 파냈다는 의미이기라도 한가?
아스트리아:에에에에에
"눈에 마치 다크서클이라도 생긴 것처럼 말이니라."
"다크하진 않지만."
케네스 라이트베른:하지만 왜?
넬루드:"...꼭 눈과 입을 크게 뜨고, 놀라거나 비명 지르고 있는 것 같기도 해."
"여러 사람이 말야."
세이리:절규 ㄷㄷ
아스트리아:"이것도 계속 바라보고 있으면 안 되는 것 아니곘느냐?"
넬루드:하락장의 절규
세이리:" 그거 그럴싸하다! 꼭 다같이 끔찍한 거라도 본 듯한 표정이구나? "
단테:이전에 세이리가 설명해 줬던 거울 세계 속... '섬뜩한 차원' 에 대해서 생각해봅니다.
세이리:폭락하는 차트를 본
사람들의 얼굴 ㄷㄷ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:섬뜩함
그자체
케네스 라이트베른:경고합니다
그만 떨어지십시오
아스트리아:그만 떨어지십시오
세이리:???: 사람이 죽는다고
단테:분명히... 거의 모든 면에서 똑같지만 마음(열)이 존재하지 않는 무언가가 숨어있다고 했던 것 같은데.
아스트리아:앍~
스케어리
단테:" 사람처럼 생겼지만 사람 같지 않은 무언가를 그린 벽화... "
" ... 으음. "
넬루드:마리골드 씨 말야. 거울 세계의 아우로라를 불러오는 의식을 치르셨다고 했었지.
그럼, 이거랑 관련 있을려나?
단테:" 세이리, 그 거울 너머의 차원에 대한 정보를 담은 책. "
" 어디에 뒀지? "
넬루드:"내가 갖고 있어."
아스트리아:들고있는 거 아냐?
넬루드:
넬루드 / 아이템: 거울 세계에 관련된 책
메모 수량:1 무게:0
아스트리아:그렇네
넬루드:@ 가방 안에서 거울 세계에 관련된 책을 꺼냅니다.
세이리:" 단테야, 이 책에는 다른 세계의 존재들이 심은 무시무시한 음모가 도사리고 있단다... "
단테:" 미묘하게 마음에 걸리는군. "
세이리:" 절대 그것들에게 속아서는 안돼! 그리고, 그것들과 맞서기 위해서는 스스로의 모습을 볼 때 거울 말고 물웅덩이나 접시 같은 걸 써야 해~! "
케네스 라이트베른:" 너무 깊게 들여다보면 위험할 거다. "
넬루드:"확대해석일 수도 있지만, 인신공양이나 마리골드 씨가 치뤘던 의식과 관련 있는 걸 수도."
케네스 라이트베른:생각해보니 팔라딘 공포면역 있는데
괜찮나??
세이리:광기 효과로 취급되긴 했는데
아스트리아:난
세이리:메타적으로만 광기인걸 알고
아스트리아:결코 쓰러지거나~
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 벽을 손으로 훑으면서 아주 천천히 올려다봅니다...
아스트리아:벽에
접촉하는 건
위험해앳
넬루드:"다른 곳에는 없었을까?"
"아, 구덩이 조심해. 케네스."
아스트리아:"이 밑이라던가 말이니라?"
케네스 라이트베른:" 그려진 위치를 생각하면, 다른 외진 곳에도 다른 벽화가 있을 거 같은데. "
아스트리아:*느냐
느냐느냐
넬루드:"응."
케네스 라이트베른:" 이런 곳이라거나... "
세이리:" 조금 더 멀쩡하게 남아있는 벽화는 없을지 근처를 더 살펴보자. "
단테:아직 자신이 가보지 않은 좌측 위의 구석진 벽을 들여다보며 아직 찾지 못한 단서가 있을지 살펴봅니다.
세이리:" 혹시 모르지! 그림 솜씨가 더 좋은 사람이 그린 벽화가 있다면, 도움이 될 테야! "
이야기꾼:단테와 케네스가 벽면을 살펴보지만
눈에 띄는 흔적은 없습니다.
케네스 라이트베른:" 여긴 없군. "
아스트리아:자동실패
일지도 모름
단테:" 다 찾은 것 같은데. "
아스트리아:모든 버프와
주사위 20으로도
넬루드:@ 다록의 지팡이 끝으로 아까 발견했던 모닥불 흔적을 뒤적여봅니다...
아스트리아:뜨지 않는
궁극의 숨겨진 무언가
케네스 라이트베른:벽화가 발견된 두 곳의 공통점을 생각해본다면...
또 벽화가 있을 법한 곳은, 역시 저쪽?
아스트리아:"이 두 곳은 좀 둥글구나."
넬루드:"버려진 장작이랑 모닥불 흔적이 여기에도 있었고, 이 구덩이 근처에 벽화도 발견되었으니까."
이야기꾼:케네스는 가까이 다가가나요?
아스트리아:"그러고 보니 말이지."
어어
가지마라
케네스 라이트베른:그럼요~
단테:아 그럼요~
이야기꾼:좋습니다
세이리:최악의 경우라고 해도
우즈 정도가
아닐까요?
케네스 라이트베른:상특) 다가감
아스트리아:케네스가
이야기꾼:감지 판정을 굴려보세요. 이번에는 +4 보너스를 받습니다.
아스트리아:전송되는 거 아님??
에엣
이야기꾼:상황 보너스
단테:난 석순 바로 앞에서 멈춰서 다행이다
세이리:부쉬체크는 탱커 ㅋㅋㅋㅋ
단테:오잉?
넬루드:상황 보너스까지?
아스트리아:우리가
세이리:이미 두개의 벽화를 찾아서
아스트리아:다른 벽화들을
보고 가서
그런가봄
세이리:벽화가 근처에 있을 수도 있다는 걸
단테:그런갑네
세이리:인지할 수 있는 뽀나쓰 같네요
케네스 라이트베른:악! 부 쉬체크가너무좋아 기사님!!
케네스 라이트베른
감지
9
아스트리아:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:ㅁ?ㄹ
아스트리아:현실을
단테:찌이이이익!!!
세이리:이제
아스트리아:직시하지 않겠다는
이야기꾼:몰라레후
세이리:세번째 벽화는
단테:ㅋㅋ
세이리:외계인들 말고 UFO도 같이 그려져있는데
그걸 놓칠순없지...
케네스 라이트베른:" 흠... "
단테:" 여긴 내가 아까 석순을 확인했던 곳인데. "
아스트리아:단테가 보러 가면
단테는 24
받나
단테:" 생각해보니, 벽은 확인하지 않았었군. "
케네스 라이트베른:@횃불을 대고 의심스러운 구역을 둘러보지만, 잘 모르겠습니다 ㅎ
이야기꾼:케네스가 석순 뒤로 돌아가 벽면을 둘러보지만
잘 모르겠군요...
단테:" 비켜봐라. "
아스트리아:"너무 과감하지 않느냐, 다들?"
단테가 케네스를
앞으로 밀었어!
케네스 라이트베른:내가 기술점이 없어가
단테:케네스의 등을 툭 밀치며 벽을 살펴봅니다.
세이리:" 넬루드야, 우리도 언젠가 벽에 그림을 그리자. "
넬루드:@ 구덩이 안에 지팡이 끝으로 뒤적거리면 뭐가 나올까요?
아스트리아:이래 이래
둥글지 않음?
이야기꾼:장작이 나옵니다.
넬루드:별 거 없나보군
세이리:" 그렇게 해서 한 세기 뒤 사람들이 수많은 생각이 들게 만드는 거지. 겸사겸사, 흉흉한 그림들도 지우고! "
케네스 라이트베른:" 아까 두 벽화도 이런 느낌의 위치에 있었잖아? "
아스트리아:모서리 없음 ㄷㄷ
이야기꾼:단테도 감지 판정을 굴려보세요.
아스트리아:감지판정에
넬루드:"그건 반달리즘이잖아. 세이리..."
아스트리아:+1만
더 줄사람?
단테:저는 상황 보너스 없는 순수 굴림일지?
아스트리아:+1 받으면
25임
케네스 라이트베른:" 동굴 끄트머리, 빛이 안 드는 그림자 진 곳에. "
이야기꾼:하잇
넬루드:"우리가 발견하지 못했다고 해서..."
아 잠깐 님
ㅈㅁ
아스트리아:아
상황보너스 없어서
단테:ㅇㅋ 그럼 상황 보너스 없으니 안전빵 10받기로 20 뽑겠습니다
아스트리아:25 아님
단테:10받기가 우습냐?
넬루드:ㄱㄷ!!
단테:왜
아스트리아:기다리래
넬루드:이걸 위해 뭔가 나한테 있었어
단테:이미 선언했어
늦었어
아스트리아:기다리라고 한게
먼저니까
이야기꾼:단테는 벽면 구석, 작은 석순들 뒤편에 숨겨지듯 그려진 벽화 하나를 발견합니다.
아스트리아:오
이걸 찾네
ㅋㅋ
넬루드:와인의 눈물or다목적만병통치약
아스트리아:에에
세이리:근데 찾아지긴 했다
넬루드:늦었네
단테:" 가슴팍의 이건 뭐야. "
" 구멍인가? "
아스트리아:나는 심장이 없어
단테:너무 늦었어
아스트리아:나는 심장이 없어
케네스 라이트베른:" 쓰읍... "
단테:" 심장을 꺼내기라도 한 건가? "
세이리:" 얘들아~ 그 곳에도 그림이 그려져 있니? "
넬루드:@ 뒤늦게 합류합니다.
케네스 라이트베른:이 세 가지 벽화로 추론해보건데, 여긴 인신공양이 있었던 곳인가?
단테:잠깐만...
일레오사:" 아래의 2개랑은 좀 다르게 생겼는데? "
단테:공허하고, 창백하고, 차가운 그 세계에서는, 여러분과 거의 모든 면에서 똑같지만 마음(열)이 존재하지 않는 무언가가 숨어있다 합니다.
가슴에 구멍이 뚫려있다는 건
아스트리아:"여기 이 녀석.."
단테:마음이 없다고 생각해도 되지 않을까?
아스트리아:"흠, 이 위치는 심장 아니느냐?"
넬루드:"이건 몸통이 있고, 코로 추정되는 것도 있고. 가슴에 구멍이 있어."
단테:" 이건... 미묘하게 다른데. "
케네스 라이트베른:" 전신과 가슴팍의 구멍이 묘사되어 있다는 점에서 확실히 다르군. "
단테:" 하지만 후광으로 추정되는 무언가가 있다는 것과, 눈이 뻥 뚫려있는 것은 같고... "
세이리:" 배에 구멍이 뻥 뚫려있어라. 조금 전에 본 그림들은 이 아래까지는 묘사되지 않았어. "
단테:" 이건... 코가 묘사되어 있는 건가? "
넬루드:"특이하게 이건 코까지 묘사되어있고, 광배처럼 보이는 부분도 조금 달라."
아스트리아:"대충 화풍은 비슷하긴 하지만 말이니라."
세이리:" 뭐... 그런데 왜 이 그림은 구석에 혼자만 있다니? "
넬루드:"붉은 아치 위에 또 흰 아치가 겹쳐져있어."
세이리:" 그림을 그려줄 때 친구가 없었나? "
넬루드:"그리고 제일 크고."
"우리가 발견한 벽화 중에서 동떨어져있고, 따로 묘사되어있고, 코가 있고, 광배가 다르게 묘사되어있네."
"이 큰 벽화 속 누군가가 우두머리였거나, 아니면 특별히 따로 기록될만한 행동을 했다던가."
"당장 떠오르는 것은 이 정도인데..."
이야기꾼:이 시점에서 여러분은
세이리:" 한 세기 전 사람들의 심오한 뜻을 이해하기란 어렵구나. "
이야기꾼:300점의 조사 경험치를 받으며
아스트리아:오~ 경험치
이야기꾼:DC 35의 종교학 또는 차원학 판정을 시도할 수 있게 됩니다.
단테:? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:어이 케네스
종교학 해라
케네스 라이트베른:내 종교학 보정치는 +9야 ㅋㅋㅋ
넬루드:와인의 눈물 스탠바이
단테:차원학 보정치 8이라 20 떠도 28
케네스 라이트베른:뭘 해 ㅋㅋㅋㅋ
단테:어림도 없다 ㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:책 써도 +11 = 10받기 기준 21
세이리:동굴 조사는
다 합해서 300이니까
단테 n빵 60 + 균등분배 넬루드 240
으로 넣어두었습니다
아스트리아:굿
넬루드:오케이
단테:각자 300 아님? 총 300임?
이야기꾼:인당 300임
케네스 라이트베른:모두 300
아스트리아:오
세이리:그럼
케네스 7레벨
되겠는데요?
단테:5명 300을
누구 코에 붙여
케네스 라이트베른:ㄴㄴ
아스트리아:케네스
케네스 라이트베른:33990/35000이라
300 받아도 34290임
세이리:균등분배단 중에서
아코 세이리가 발사됐으니까
나머지 1200넣으면
아스트리아:ㅇㅇ
님도 발사하면
세이리:7이 되긴 하는데
이게
아스트리아:발사가 됨
세이리:분배가 되는지를
먼저 확인해야 할 것 같군요
고정 인당300이면 불가
이야기꾼:분배 안됨
세이리:ㅇㅋ
넬루드:안된대요
아스트리아:아쉽ㅈ
세이리:고정 인당300
단테:일레오사가 노래, 히로이즘 하면 +4...
이야기꾼:분배가 되는 거면
단테:기타 끌어올 만한 보정치 있나?
이야기꾼:인당으로 주진 않지
넬루드:와인의 눈물?
단테:몇임?
2?
넬루드:+2 강화보너스
아스트리아:케네스한테
9+2+4
하면
15
20뜨면
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:통과네
케네스 라이트베른:그러면 20뜨면 35 됨;
세이리:" 아코, 너는 한 세기 뒤 사람들에게 어떤 그림으로 남겨지고 싶니? "
단테:이거
종교학 케네스 말고 랭크 준 사람
있음?
아스트리아:"당연히 멋진 초상화 아니겠느냐?"
단테:있으면 조력 판정이라도
해볼법한데
난 일단 안줌 ㅎ
넬루드:종교학 없어요
케네스 라이트베른:이게 제가 랭크만 찍고 다른 보정 주는 게 없다시피해서
아스트리아:있겠냐? ㅇㅇ
단테:그럼 차원학은???
넬루드:없어요
케네스 라이트베른:고점이 높질 않음ㅋㅋ;
세이리:" 그런 걸 원하는구나? 접수했어! 다음에 여기 오거든 동굴 벽에 바보용을 그려줄게. "
아스트리아:없다게이야
단테:그럼
아스트리아:니키아나
넬루드:벽화 더 없나?
아스트리아:데려와야 하는 거 아님?
ㅋㅋ
단테:케네스한테 싹다 몰아주고 케네스가 영웅력으로 20 뽑아줄 거라고
생각해도 되지 않을까요?
아스트리아:맞네 ㅇㅇ
케네스 라이트베른:미친 거냐??
넬루드:아니면 다른 흔적이라던지
세이리:보통 35는
통과를 고려하고 굴리는 굴림은 아니고 뽀록을 노리는 굴림이니까...
아스트리아:헤이 니키아나
빨리 여기 와서
이야기꾼:35면
아스트리아:종교학을 대행해라
이야기꾼:통과를 고려하고
굴리는 굴림이 맞다
스킬 찐따들아
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:맞긴함
아스트리아:ㅇㅇ 맞긴함..
이야기꾼:5인팟 + NPC 버프도 있어서
그리 어렵지 않은 굴림이란 것이지
단테:나도 지금 요리사 보정치 +12라서 요리 굴림 35였으면
버프 영끌해서 할만했어
케네스 라이트베른:나도
이게 교섭이나 협박이었으면 할만했어 ㅋㅋ
넬루드:비전학 자연학이었으면 +15였는데
단테:ㅋㅋ
아무튼
세이리:굳이 35를 뚫지 못해도 파티 설계상 뚫기 어려운 굴림인 걸로
단테:케네스한테
세이리:츄라이츄라이
단테:와인의 눈물, 히로이즘, 일레오사 노래
케네스 라이트베른:『카론의 세금』: 앞으로 1회, 죽음이나 영혼이나 사후세계나 계약과 관련한 일에 대하여 마치 '영웅점'을 쓴 것처럼 즉시 단서와 해답을 얻을 수 있습니다.
단테:거기에 책 보너스까지 하면
케네스 라이트베른:써?
단테:+8
아스트리아:?
단테:오?
아스트리아:오
넬루드:ㅇ0ㅇ
아스트리아:각인데?
단테:아 근데 이거 적용되는 건지
세이리:저게 근데 죽음 영혼 사후세계 태그인지
단테:먼저 알아봐야겠는데요
케네스 라이트베른:일단
죽음은 확실해 보이는데
단테:이 벽화는 죽음, 영혼, 사후세계 관련일지?
케네스 라이트베른:인신공양 관련일 가능성이 아주 높아 보이거든요?
아스트리아:아까 영혼이
빨려들어갈 뻔했으니
단테:저는 이거 외차원체와 관련된 것일수도 있지 않나 싶어서
아스트리아:맞는 거
아님?
단테:거울세계가 의심됩니다
세이리:가슴이 뻥 뚫린 그림이
가장 좌우로 커다란 사람이니까
넬루드:외차원체에 관련된 인신공양일 가능성도 좀 있음
세이리:완장의 심장을 뽑아서 바쳤죠?
단테:그럼 이 카론의 세금 적용 가능할지 한번 물어보고
안 되면 쌩굴림 박아버리죠
케네스 라이트베른:『카론의 세금』: 앞으로 1회, 죽음이나 영혼이나 사후세계나 계약과 관련한 일에 대하여 마치 '영웅점'을 쓴 것처럼 즉시 단서와 해답을 얻을 수 있습니다.
이야기꾼:사용할 수 있습니다
케네스 라이트베른:사용 가능하군요
단테:지렸다
아스트리아:가자
단테:써버리나요?
케네스 라이트베른:쓰겠습니다
세이리:마침 걸리는 태그가
있는 것 같군요
이야기꾼:시도해보고
실패하면
그때 써도 됩니다
단테:오
자비로워
이야기꾼:그럼 아낄 수 있으니까
단테:감사합니다
넬루드:가자...
케네스 라이트베른:ok
이야기꾼:보너스끼리는
세이리:이거 거의
이야기꾼:유형이 겹치지 않는지
세이리:수십세션만에 쓴거라
이야기꾼:확인해주시고용
세이리:지금안쓰면 앞으로
단테:그럼 와인의 눈물, 책, 영웅심, 일레오사 노래 해서 기존 보너스의 +8 맞나요?
세이리:얼마나 더 오랫동안 못쓸지 알수없음...
이야기꾼:영웅심은 사기 보너스, 노래는 숙련 보너스입니다.
넬루드:와인의 눈물 +2 강화보너스
케네스 라이트베른:책은 상황cricumstance 보너스고요
단테:각자 강화 보너스, 상황 보너스, 사기 보너스, 능숙 보너스
이야기꾼:겹치지 않으니
+8을 받을 수 있습니다.
케네스 라이트베른:강화 2 상황 2 사기 2 능숙 2
단테:4개 전부 겹치지 않으니 +8까지 적용되겠군요
아스트리아:가즈아
가즈아
케네스 라이트베른:18+면 할만해
단테:ㅋㅋ
진짜?
이야기꾼:ㄹㅇ 15%면
케네스 라이트베른:흡!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이야기꾼:개혜자임
세이리:뽀록샷 노리기
ㄱㄱ
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
지식
27
메모 모험자의 일지 1권: 참고 자료로 사용(1d4 라운드의 풀라운드 행동 요구)할 시, +2의 상황(circumstance) 보너스 제공
넬루드:@ 케네스에게 와인의 눈물 추출물을 한 잔 따라줍니다...
세이리:까비
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10받기
케네스 라이트베른:취.소.
아스트리아:ㄲㅂ
10받기 성공 ㅋㅋ
단테:아니 이걸
이야기꾼:그러면
단테:오검 회수를 못해???
이야기꾼:카론의 세금 사용하나요?
아스트리아:오검 회수
이지랄 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:네
솔직히
단테:11+가 어려워???
케네스 라이트베른:다들
궁금하잖아
ㅇㅈ?
세이리:ㄹㅇ
단테:ㅇㅈㅋㅋ
넬루드:ㄹㅇ
아스트리아:가자가자
이야기꾼:케네스가 젠더홀름의 서고에서 읽었던 책의 내용을 떠올립니다.
세이리:거의 현실 시간 1년쯤 전에
얻었던 능력 사용 완료
이야기꾼:그리고 당신의 추측 중 몇 가지는 정답이기도 했습니다.
아스트리아:똑똑한
모기/.
케네스 라이트베른:" 흠... "
세이리:죽음 태그에 걸렸다는 건
완장을 제물로 바친 흔적...
넬루드:"내가 쌓아올린 지식이 얼마나 편협했는지 다시 한 번 깨닫게 되는 군."
세이리:뭔가 케네스에게 설명이 나오고 있을지도 모르겠군요
슬슬 사냥제 늑대굴이 더 안전해보이는 케네스면 몰래 개추
넬루드:@ 석순에 기대어 팔짱을 낍니다.
아스트리아:ZZ
늑대굴로 돌아가고 싶은
케네스만
개추
넬루드:"다른 책을 더 읽어봐야할까."
단테:" 이제 알았나? 이해한다고 생각하는 게 얼마나 오만한 생각인지. "
아스트리아:"좀 옆에서 그렇게 타박하지 말거라..."
단테:" 뭐가. "
넬루드:"아니. 타박 당해도 상관 없어. 사실이니까."
아스트리아:"한번 말했으면 됐지!"
넬루드:"아스트리아도 같이 화내 줄 필욘 없어."
아스트리아:진짜
혼자 받았나
케네스 라이트베른:@왼손을 턱에 대고, 생각을 이어갑니다...
아스트리아:생각하는 거 보니
아닌듯
흐음....
세이리:" 모르면, 지금부터 알면 되는 거니까 괜찮아! "
아스트리아:흐으으음.....
흐으으으으음......
넬루드:"...내가 저지른 짓이 몰랐다고 해서 사라지진 않아. 세이리."
@ 동료들 중 그 누구와도 시선을 마주치지 않고 있습니다.
단테:케네스가 턱을 짚고 생각하는 동안 창에 몸을 기대며 지켜봅니다.
아스트리아:"아니 뭐, 그리 잘못한 것도 아니고."
세이리:" 넬루드 네가 무지로 인해 엎지른 물은 생각보다 많지 않거든. "
아스트리아:"경우에 따라 조금씩 다르지만..."
세이리:" 설령 심하다 하더라도, 어디 사는 누구보다야 더 하겠어...? "
아스트리아:지크프리트한테
세이리:" 앗, 베일이 듣겠다 "
아스트리아:카자본 단서를 준
네가 우리
PC 중에선
제일 커
세이리:그친구는 근데
언젠가 퇴치해야 할 친구라
아스트리아:아~
적대할 이유를
세이리:드래곤 미라에 대해 생각하고 있으라고 하삼
넬루드:"솔직히. 아카다마에의 높으신 교수직에 있는 분들보다 지식을 쌓았다한들, 난 그냥 숲에서 갓 뛰쳐나온 연금술사에 지나지 않아."
아스트리아:만들어 줬다?
넬루드:"오만이 맞지."
세이리:" 오만이라니? 넬루드야. "
케네스 라이트베른:" 과연... "
아스트리아:"자꾸 오만 타령하지 말라 그러거라."
세이리:" 사람들이 말하는 용기와 만용의 차이가 무엇인 것 같아? "
넬루드:"이런 편협한 지식으로, 감히 누가 누굴 이해하고 바라보겠다고."
세이리:" 그건 바로 누군가를 성공으로 이끌었느냐, 파멸로 이끌었느냐의 차이란다. "
아스트리아:"아카다마에 학ㅈ자들이 그대 폭탄만큼 위협적인 걸 들고 있진 않겠지.."
세이리:" 네 확신이 널 성공으로 이끌거든, 그건 자신감이야. "
넬루드:"...글쎄. 난 누구 성공으로 이끈 것 같진 않아서."
세이리:" 반대로 널 파멸로 이끌거든 그건 오만이라고 할 수 있지. "
넬루드:@ 케네스를 한 번 바라봅니다.
"이미 누굴 파멸로 이끌어서 말야."
단테:" 생각이 정리되면 말해라, 케네스. "
" 떠오르는 게 좀 많은가 보군. "
아스트리아:마스터
세이리:" 그리고 보다시피 우린... 넬루드 네 생각은 다를지 몰라도, 성공가도를 달리고 있잖니? "
아스트리아:계시기는 한 거임?
단테:ㅇㅇ 소통 중인 것 같음
넬루드:"성공가도라니."
단테:추측이지만
아스트리아:과연
단테:나도 영웅점 썼을 때 dm으로 질문하고 dm으로 답변받았음
넬루드:"무슨 말이야. 세이리?"
"성공했다는 것은, 어떤 관점에서 하는 말이야?"
세이리:" 케네스의 고향 일을 도우러 가서, 그 까다로운 이웃집 할아버지가 나섰어야 일을 몇 번이나 해결했어. "
* 나섰어야 할 일을
케네스 라이트베른:" 넬루드. 물감 가져온 게 있나? "
넬루드:"물감?"
단테:" 잉크도 아니고, 물감? "
케네스 라이트베른:" 이 벽화들을 보고 판단하니, 떠오른 게 있다. "
단테:" 물감은 왜 찾지? "
넬루드:걸작 장인도구는 마차에 있단다
케네스 라이트베른:" 이 벽화들은 없어져야 해. "
단테:" ....? "
" 설명을 요구한다. "
케네스 라이트베른:" 설명하지. "
단테:" 좋아. 듣겠다. "
세이리:" 이번 사건도 해결하고 돌아가면, 그 늙은이도 슬슬 젊은이들에게 뒤를 맡겨도 좋겠다는 생각을... 앗, 케네스가 뭔가 떠올렸어! "
아스트리아:"없어져야 한다라?"
"뭐길래 그러느냐."
케네스 라이트베른:" 세상의 수많은 불경한 존재들 중에는, 그 존재를 알거나 눈에 담는 것만으로도 위험을 유발할 수 있는 것들이 있다. "
단테:" 그렇지. "
케네스 라이트베른:" 우리가 들었던 장막 너머의 무언가들처럼 말이야. "
아스트리아:"그래. 책도 그랬었지?"
"그 결과로 지금 세이리가 저렇게 피해의식에 찌들은..."
단테:" 나도 차원에 대한 지식은 조금 알고 있으니, 그런 건 알고 있다. "
아스트리아:"으으."
세이리:" 피해의식이라니! 아코 너는 아직도 진실에 눈을 뜨지 못했구나? "
넬루드:"흐음."
케네스 라이트베른:" 사람의 마음이 존재하지 않는, 결코 가까이해서는 안 될 그릇된 존재들... "
" 그 벽화들은 그걸 묘사하고 있는 거야. "
아스트리아:"아니, 대충 봐서 조금 알지만."\
넬루드:"반드시 물감으로만 지워야 해?"
단테:" 과연 그런가. "
아스트리아:"과연..."
"그 온도가 없는 것들이랑 비슷한 것이냐?"
케네스 라이트베른:" 물감으로 지우든, 때려부숴서 파괴하든, "
넬루드:"아니면 덮어쓰거나 아예 부숴버리는 건?"
단테:" 당장 물감은 없는데. 마침 물가가 가까이에 있으니 진흙은 안 되나? "
케네스 라이트베른:" 그 누구도 보아서는 안 된다는 점은 확실해. "
넬루드:"진흙은 말라붙어서 떨어질거야. 단테."
단테:그럼
넬루드:@ 다록의 지팡이에 매달린 폭탄을 보여줍니다.
"폭탄으로 부순다는 선택지는?"
아스트리아:"평범하게, 벽면을 파괴해버리는 건 어떻느냐?"
"그래, 폭탄이라거나. 이 발톱으로 긁어 없앤다거나."
넬루드:"그럼, 비켜봐."
세이리:제 생각엔
https://www.d20pfsrd.com/magic-items/wondrous-items/r-z/universal-solvent
이것저것 다 지우는 범용 용매로
케네스 라이트베른:" 무슨 방법이든 좋다. 한 가지 확실한 건, 이 벽화는 세상에 존재해서는 안 된다는 것이니. "
아스트리아:"아 근데."
세이리:물감을 녹여서 지우는 수가 있습니다
넬루드:"그래. 알았어."
아스트리아:"바로 하진 말고. 설명을 좀 더 듣고 나서 없애는 게 맞지 않느냐?"
단테:" 케네스는 필요한 걸 전부 말했다. "
아스트리아:"케네스, 떠오른 게 좀 더 남아있는 것 아니느냐?"
세이리:" 눈에 담으면 해로운 불경한 존재들을 묘사한 그림이라잖니. "
아스트리아:"이게 어쩌면 우리 일과 연관이 있을지도 모르니까 말이지."
넬루드:"왜 불경한지, 어떤 영향을 미치는지 알고 싶어서인걸까. 아스트리아?"
단테:" 마음이 없고 가까이해서는 안 되는 것들... 세이리가 말한 거울 너머에 존재한다는 '섬뜩한 차원' 도 그런 종류인가? "
아스트리아:"지금 단테가 말한 것 같은 거지."
케네스 라이트베른:" 그런 것과 유사하다 할 수 있지. "
세이리:" 옛날 사람들은 일종의 경고 같은 걸 남기고 싶었던 걸까? 하지만, 오히려 보는 이들을 더 위험에 빠뜨리고 말았어. "
아스트리아:"불길하게도, 우리가 상대해야 하는 것들 또한.. 그런 종류의 것이라고 하잖느냐."
케네스 라이트베른:" 아까 내가 이 벽화를 유심히 들여다보았을 때, 정신이 빨려나갈 것 같다고 했었지? "
넬루드:@ 다록의 지팡이를 들고 벽화 가까이로 갑니다.
"그랬지."
케네스 라이트베른:" 그래서 그런 거였어. "
단테:" 경고를 남긴 게 아니라... "
" 숭배한 거라면 어떨까? "
넬루드:"숭배라."
단테:" 일단 케네스 말대로. "
" 시작해. "
넬루드:"그래."
세이리:" 하기야, 세상에 얼마나 이상한 괴짜들이 많은가 생각해보면! "
아스트리아:"이런 것들을 숭배했다고 하면..."
"으으."
세이리
케네스 라이트베른:" 벽화에는 공통적으로 눈 부분이 검게 칠해져 있었지? 그건 그 존재들이 정말로 눈이 없기 때문이다. "
아스트리아:아까 달로스상이 언급한 대로
그
골룸이랑
비스무리한 거 아님?
세이리:근데 걔는
눈이 멀쩡히 있었고
케네스 라이트베른:" 눈이란 보통 사람의 마음을 읽는 창구라도고 하지... 그런 눈이 없으니, 당연히 마음의 창구도, 사람의 마음도 없다. "
세이리:가슴팍에 빵꾸도 없었댜
넬루드:"정말로 눈이 없어서 검게 칠한거라면, 입과 여기 가슴에 난 검은 구멍도 같은 연유일까?"
세이리:거울 세계 존재들은 눈이 있으니까
얘넨 거울세계인하고는 그럼
케네스 라이트베른:" 이런 것이 여기 나타났다는 의미겠지. "
세이리:다른 별개의 존재군요'
케네스 라이트베른:" 공포의 대상이었든, 숭배였든. "
넬루드:"이런 곳에서 벽화를 남겼다는 것은."
아스트리아:"그런 것들이 나타나다니.."
"이 바리시아, 역시 다른 존재와 꽤 접촉이 잦은 것 같지 않느냐?"
넬루드:"어떤 이유에서건, 1세기 전에 그런 이들이 인근에 나타났었고, 당시 사람들은 그 존재를 벽화로 남겼다."
아스트리아:"가는 곳마다 있는 것 같도다. 어떻게 된 게."
넬루드:"그렇게 이해하면 될까. 케네스?"
케네스 라이트베른:" 그렇지. "
넬루드:"알았어."
"케네스. 베일과 세이리, 아스트리아를 데리고 조금 뒤로 물러나주겠어?"
세이리:" 싹 쓸어버려, 넬루드! "
아스트리아:싹쓸멧
넬루드:시발 그 드립 생각했는데
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:@ 넬루드가 다록의 지팡이에 달린 폭탄으로 벽화를 폭발시켜 없애버립니다.
아스트리아:빵~
케네스 라이트베른:" 쯧, 평범한 동굴인 줄 알았는데, 별 끔찍한 걸 다 보게 되는군. "
이야기꾼:폭탄 피해
굴려보세요.
아스트리아:"사실 제가레 박물관 같은 데에서 관심을 가질지도 모르는 것들이였는데 말이니라."
넬루드:
넬루드 / 폭탄(원시 시약 O)
피해
20 t 42 화염, 터치
아스트리아:"그래도 역시, 위험하겠지?"
세이리:와
케네스 라이트베른:" 아니. 그런 곳에서 관심 가지게 되면 안 되지. "
넬루드:아
잘못 굴림 ㅅㅂ 이거 원시시약 있는거다
케네스 라이트베른:" 존재해서는 안 될 것이라 하지 않았나. "
넬루드:원시시약 없는 버젼으로 다시 굴릴까여;;
이야기꾼:뭐 이미 굴렸으니
원시 시약은 그리고
d6이 d8이 되는 대신 고뎀 -1씩
붙으니까
단테:" 여신께서 이 마을에 생긴 일이... 주문, 사술 그 무엇도 해당되지 않다고 하셨던 게... "
이야기꾼:실제론 17 데미지
단테:" 이런 의미였나. "
케네스 라이트베른:" 그럴 수도 있고, 그럴 가능성이 아주 높아. "
아스트리아:"물론 나도 그건 알고 있노라."
이야기꾼:폭탄이 터지면서 동굴 벽화에 균열이 달립니다.
아직 부숴지진 않았습니다.
아스트리아:"하지만 말이지, 그저 그럴 것 같다는 거지."
세이리:설마 매직 아이템 취급이라
HP가 따로
존재하는 걸지도?
케네스 라이트베른:애초에 동굴 벽이니까
세이리:매직 아이템도 HP가 있으니까요
케네스 라이트베른:튼튼하긴 튼튼한 거겠죠
이야기꾼:그냥 나무에도
HP는 있음
넬루드:@ 지팡이에 폭탄 하나 더 장착해서 균열에 꽂아넣습니다.
아스트리아:"제가레의 지식을 탐구하는 자들이 이걸 본다면, 관심을 안 가질 리는 없지 않겠느냐?"
케네스 라이트베른:" 아스트리아. 똑똑히 말하지. "
이야기꾼:데미지 롤 ㄱㄱ
아스트리아:"아카다마에도 그렇고 말이니라."
넬루드:
넬루드 / 폭탄(원시 시약 X)
피해
18 t 40 화염, 터치
세이리:" 코르보사 전역에 악몽을 불러올 듯한 행동은 그만두렴... "
케네스 라이트베른:" 이건 탐구되어서는 안 되는 종류의 물건이다. "
이야기꾼:벽화에 큰 균열이 달립니다.
곧 부숴질 것 같습니다.
케네스 라이트베른:" 내 충고를 새겨듣는 게 좋을 거야. "
아스트리아:"물론 불경하고, 또 있어서는 안 되는 그러한 것이라면 나도 볼 생각은 없도다."
넬루드:@ 한 번 더 지팡이에 폭탄 달아서 크게 난 균열에 폭탄을 꽂아넣습니다.
아스트리아:"애초에 난 그런 것을 그다지 찾아볼 생각은 없노라!"
이야기꾼:ㄱㄱ
아스트리아:"그대 눈엔 내가 그리 보이느냐?"
넬루드:
넬루드 / 폭탄(원시 시약 X)
피해
18 t 34 화염, 터치
세이리:" 나 정도 되는 요술사라면 몰라도, 다른 평범한 사람들이 감당할 수 없는 걸 놓아두어선 안돼. "
이야기꾼:벽화가 무너져 내립니다.
케네스 라이트베른:" 넌 그렇지만, 세상에는 호기심에 이끌려 파멸을 선택하는 자도 많다는 걸 알았으면 해서. "
아스트리아:밑에도
똑같은 걸
이야기꾼:우르릉...
아스트리아:더
해야함
단테:벽화 3개 있으니까
2번 더 해 ㅋㅋ
넬루드:@ 차가운 눈으로 무너진 벽화를 내려다보고는, 아래로 내려갑니다...
세이리:넬루드 폭탄 뽕뽑기
넬루드:@ 똑같이 목표를 센터에 넣고 스위치합니다...
단테:" 이걸로 둘. "
" 다른 사람들은 슬슬 나갈 준비를 하지. "
세이리:" 악당, 무찔렀다! "
이야기꾼:ㄱㄱ
넬루드:
넬루드 / 폭탄(원시 시약 X)
피해
24 t 42 화염, 터치
이야기꾼:데미지 굴리세요.
아스트리아:근데 우리는
여기 리모델링
이야기꾼:절반 수준의 균열이 생깁니다.
아스트리아:공사 견적
보러 온 거잖아
넬루드:@ 한 번 더. 목표를 센터에 넣고 스위치.
넬루드 / 폭탄(원시 시약 X)
피해
20 t 36 화염, 터치
세이리:이 정도면
이야기꾼:벽화가 무너져 내립니다.
세이리:충분히 괴물을 불러내기에
충분한 장소처럼 보이니 입구만 잘 막아놓으면 될듯
넬루드:@ 아래로 더 내려가면서 다록의 지팡이에 폭탄을 끼워넣습니다.
세이리:입구는
라지사이즈 페블즈 끼워서
아무도 못지나가게해버리자
괴물이 나가려도 해도
볼 수 있는 건
말 엉덩이 뿐이야
이야기꾼:폭탄 데미지 롤!
아스트리아:ZZ
넬루드:
넬루드 / 폭탄(원시 시약 X)
피해
19 t 31 화염, 터치
단테:벽화 체력 40 언저리 같은데
이야기꾼:약간의 균열이 달립니다.
넬루드:
넬루드 / 폭탄(원시 시약 X)
피해
20 t 37 화염, 터치
단테:폭탄 다 썼나?
아스트리아:"여기에 대해서 더 조사할 것은 없으렷다?"
단테:폭탄 갯수 체크됨?
세이리:폭탄은 제법 숫자가 되니까
아스트리아:"당연히 없어야 하겠지만."
세이리:6+지능수정치(6)
넬루드:지금 7개 썼고
세이리:이었죠?
넬루드:2개 남았습니다
세이리:8개구나
이야기꾼:벽화가 부숴지기 일보 직전입니다.
넬루드:9개입니다
아스트리아:부숴부숴맨
단테:막타 꽂고 깔끔하게 부수고 가죠
케네스 라이트베른:. An alchemist can use a number of bombs each day equal to his class level + his Intelligence modifier.
넬루드:
넬루드 / 폭탄(원시 시약 X)
피해
16 t 40 화염, 터치
이야기꾼:세 번째 벽화도 무너져 내립니다.
단테:" 슬슬 나가지. "
" 뭔가 더 조사할 게 없다면, 말이야. "
케네스 라이트베른:" 이걸로 일단은 괜찮겠지. 고맙다, 넬루드. "
이야기꾼:그리고...
아스트리아:"여기에 그 개를 소환할 수 있고, 나가지 못하는 건 틀림없으렷다?"
넬루드:@ 케네스 말에 고개를 끄덕입니다.
아스트리아:그리고??
세이리:" 완벽해, 넬루드야! 이제 세상 그 어떤 벽화도 우리가 할 일을 방해할 수 없어라! "
아스트리아:이릉의
벌목소처럼
무너져 내리는구나
세이리:" 날아다니는 개를 불러낸다 하더라도, 모서리도 없고 천장도 낮은 여기서 탈출하는 건 절대 불가능! "
이야기꾼:모든 벽화가 붕괴하는 순간,
넬루드:"이제 폭탄 하나 뿐이고, 추출물도 남은게 없어. 이제 난 완벽한 깡통이야."
세이리:" 그걸 불러내는 걸 성공하면, 여기서 떡이 되도록 두들겨팬 뒤에 숲으로 데려가서... "
이야기꾼:갑자기 동굴이 흔들리며,
넬루드:"머리에 먹물 좀 들은 하프오크라고."
단테:" ! "
이야기꾼:곳곳에서 비명 소리들이 터져나옵니다.
넬루드:"....."
아스트리아:네?????
이야기꾼:움직이지
말고
세이리:" 으~엑?! "
이야기꾼:원래 위치로 ㄱ
넬루드:ㅇㅋ
이야기꾼:아코도
움직였는데
케네스 라이트베른:" ...? "
이야기꾼:원래 자리로 꺼지셈
아스트리아:여기엿슴
단테:묘사할때는
앵간하면
움직이지마셈
넬루드:@ 넬루드의 외부 아가미가 움찔댑니다.
세이리:@ 사방에서 울려퍼지는 비명소리를 듣고 깜짝 놀란 듯 벽화의 표정을 지어보입니다.
스크림!
아스트리아:"이거 나만 들리는 거 아니지...!?"
케네스 라이트베른:" ... "
넬루드:"들었어."
아스트리아:"이게 대체..!?"
세이리:" 까, 깜짝이야...! 내가 안 했어~! "
이야기꾼:그리고, 마치 합창하듯 기괴한 목소리들이 올라오기 시작합니다.
일레오사:" 뭐야? "
단테:" 뭐야, 이건 대체. "
세이리:침묵 스크롤 0 150 무음 지대를 만들고 주문 시전을 막는다.
넬루드:".....젠장."
세이리:이럴 때 유용한 주문 숫자: 0
아스트리아:ㅋㅋ
단테:" 아르카디아, 일레오사. 먼저 도망칠 준비를 해라. "
케네스 라이트베른:@로키의 배틀액스를 꺼냅니다.
넬루드:"폭탄. 하나 뿐인데."
"추출물도 없는데."
케네스 라이트베른:" 넬루드! 이 쪽으로 와라! "
전투 준비
세이리:오
넬루드:"....아."
세이리:괴물이다
아스트리아:"이런.. 미친!"
단테:" 일레오사, 내 뒤로 물러서라!! "
넬루드:"케네스."
아스트리아:"전투 준비를..!!"
세이리:" 에, 앗? "
단테:3체, 그리고 3체
넬루드:@ 무덤덤하게 케네스를 바라봅니다.
단테:위쪽 벽화에서는 나오지 않았을까요?
아스트리아:무서운 소리 하지 마셈
일레오사:위쪽 벽화에서는
단테:석순 쪽?
일레오사:아무것도 나오지 않았습니다.
아스트리아:안된다....
세이리:" 괴물이 나타났다~!! "
단테:다행이군요
넬루드:@ 석순 너머에서 놀라울 정도로 평온하고 공허한 눈으로, 케네스를 바라봅니다.
단테:
단테
우선권
20
세이리:
세이리
우선권
14
넬루드:
넬루드
우선권
7
아스트리아:
아스트리아
우선권
15
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
우선권
14
메모 스워시버클러 우선권: +2
넬루드:"케네스."
"전에는 미안했어."
아스트리아:밑에 셋이
모독자의 아이들: rolling 6d20+8
(
11
+ 
3
+ 
19
+ 
1
+ 
5
+ 
19
) +8
= 66
아스트리아:넬루드보다 우선권이 낮아야 할텐데
넬루드:"담배라도 피우고 싶은데. 없네."
단테:우선권 보정치 +8인데
아스트리아:아니 1떠도 9인데?
단테:7보다 어케 낮아
아스트리아:ㅋㅋ
넬루드:넬루드의 부대 장례 준비를.
일레오사: rolling 1d20+4
(
13
)+4
= 17
아스트리아:위쪽 둘이 19 11 27인 것 같은데
단테:내가 20이고 장창 들고 있으니까
대기타지 뭐
코르막:" 햣하, 싸움이다!! "
rolling 1d20+3
(
20
)+3
= 23
세이리:" 소란스러운 괴물들한테 고할게... "
단테:존나
아스트리아:얼마나
단테:신났네
아스트리아:기다린건지
감도안옴
케네스 라이트베른:싸움너무좋아청년 ㄷㄷ
세이리:" 어서 왔던 곳으로 돌아가! 못 본 척 보내줄 수 있단다? "
아스트리아:아
넬루드쪽에
전투 개시
단테:" 코르막, 처음 보는 괴물들이다! 멋대로 달려들지 말고 자리를 지켜! "
세이리:" 내 친구를 건드릴 생각이거든 정말 크게 다쳐! "
제1 라운드
아스트리아:젤빠른 놈들이
몰려있네
CLICK BGM♬<a href=모독자
세이리:@ 넬루드 근처에 나타난 괴물들에게 방방 뛰며 소리칩니다.
아스트리아:어차피 웬만하면 다 빨라서 큰 의미 없긴 한데
이야기꾼:사람들의 비명이 울려퍼지고, 기괴한 목소리들의 합창이 이어지고, 누군가 분노에 찬 괴성을 토해내더니,
넬루드:@ 세이리 목소리에도 이상하리만치 평온해보입니다.
이야기꾼:붕괴한 벽화로부터 사람을 닮았지만, 명백히 사람이라 볼 수 없는 존재들이 쏟아져 나옵니다.
넬루드:"단테."
아스트리아:"저것들이 그.. 마음 없는 존재들!?"
넬루드:"이 생명체들은 이건 15세 미만일까?"
단테:" 모른다. "
" 하지만 유체로 보이진 않는군. "
" 제물로 바치는 것은 보류한다. "
넬루드:"그렇구나."
케네스 라이트베른:" 넬루드! "
아스트리아:8비상8
플랭킹
넬루드:@ 기괴한 존재가 자기 앞에 있는데도 표정이 변하질 않습니다.
단테:플랭킹 각 잡히고
모독자의 아이들:넬루드에게 손날로 찌릅니다.
단테:플랫풋이네
모독자의 아이들: rolling 1d20+12
(
14
)+12
= 26
아스트리아:1 떠라 1
보정치 높은데요??
넬루드:무방비 17이네요
세이리:@ 괴물들이 넬루드에게 덮쳐드는 걸 보고 소리칩니다.
모독자의 아이들: rolling 1d6+4+4d6
(
5
)+4+(
2
+ 
1
+ 
3
+ 
6
)
= 21
21 데미지에 더해서
세이리:어 로그다
단테:이거 스닉이다
케네스 라이트베른:ㅁㅊ
모독자의 아이들:넬루드는 DC 18의 의지 내성.
넬루드:
넬루드
의지
20
메모 +2 신성한 문신
아스트리아:문신
넬루드:와 의지가 웬일이지
아스트리아:ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
끼에엑
모독자의 아이들:이어서 아스트리아에게 돌격합니다.
세이리:" 너~희들!! 우리 하프오크 괴롭히지 말랬지?! "
모독자의 아이들: rolling 1d20+12
(
2
)+12
= 14
아스트리아:나가
모독자의 아이들:감/나/빗
단테:플랫풋
케네스 라이트베른:감나빗각??
단테:아님?
모독자의 아이들:오
아스트리아:플랫풋이여도
모독자의 아이들:명중?
아스트리아:민첩 1이라서
단테:플랫풋에 차지 +2 더하면
16 빗나감?
아스트리아:아 차지
더해진 게 저거임?
아니
모독자의 아이들:차지 더한 게
14임
아스트리아:안더했나?
모독자의 아이들:ㅠㅠ
아스트리아:그럼 빗임
다행
단테:차지 더한게 14임?
아스트리아:단테
단테:ㅉㅉ
세이리:아하
아스트리아:저거 구하러 가야 할 것 같은데
모독자의 아이들:턴을 종료하고
넬루드:뭐하러 구하러 와. 힘들게.
아스트리아:19짜리도 있어서
단테:난
너무 먼데?
아르카디아:코르막
아스트리아:아니 또 뭔소리야 넬루드
케네스 라이트베른:넬루드
아르카디아:격노 상태에 돌입합니다.
케네스 라이트베른:우선권 19 적한테 맞아서 쓰러지긴 해도
죽진 않는 선에서 보호할 수 있을 거 같은데
아스트리아:ㅇㅇ 쿱데그라스각이 있어서
지금 누군가 가주는 게 낫지 않나 싶음
지금
세이리:" 달아날 시간을 줬는데도 그렇게 나온다니... 상식과 아득히 떨어진 존재들이라 겁이 없어라."
아스트리아:댄디 5판입니다
넬루드:단테가 굳이 먼 길 수고스럽게 올 필요 없고, 케네스한테 보호 받는다면 사망 판정은 안 날지도.
아스트리아:여기
흠
세이리:넬루드 쪽 안전을 먼저 확보해도 괜찮은 느낌
단테:내가
세이리:위쪽 적들도 아코 거울상에 시간끌릴거라
단테:5피트 스탭 밟고 장창 풀어택 박아서
이 몹 죽는지 체크해보고
죽으면 아코가 넬루드쪽으로 ㄱ?
세이리:좋습니다
아스트리아:아 ㅇㅋ
그렇게 해봅죠
세이리:장창 풀어택 거리가 딱 나왔으니
단테:코르막
세이리:그게 마음편하군요
단테:장창 뽑았으면 제가 찍은 몹
칠 수 있나요?
아르카디아:가능
근데
아코가 길막하니
이 위치에서 찔러야 할듯
단테:그럼 코르막에게 양념 쳐주기를 부탁하겠습니다
아 리치 공격 사이에
아군 있으면 못찌름?
아르카디아:리치 무기의 단점
아군 사이에 껴있으면
적한테 AC +4 줌
단테:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:소프트커버;
단테:이렇게 찔러도 커버임?
아르카디아:ㅇㅇ
단테:ㅇㅋ
아스트리아:이렇게 가면
케네스가 위쪽
제가 아래쪽
포지션 잡을 수 있음
단테:코르막이 때려서
ac랑 체력 견적 좀 잡고
아르카디아:아 우선권 잘못 굴렸군 23이 아니라 22
단테:제가 그냥 상대 ac +4 받고 때려봄
세이리:예압
단테:어처피 바바 명중이면 뚫어봄직하니까
아르카디아:흡!!
rolling 1d20+14-2
(
2
)+14-2
= 14
아스트리아:문신 켤 거?
2
ㅋㅋ
넬루드:힘내
아르카디아:눈물
단테:켜야지
케네스 라이트베른:감나빗
단테:여기 아니면 문신 언제 켬
아르카디아:턴을 종료합니다...
단테:신속 행동으로 문신 발동.
아스트리아:"단테! 이 녀석의 공격이 꽤..!"
단테:
단테
Mystical Tattoos
신속 행동으로 발동할 수 있습니다. [건강 보정치] 라운드 동안 지속되며, 스태미나를 5점 소모해 1분동안 발동할 수 있습니다. 근력, 민첩, 건강 중 하나를 선택해 +2의 보너스를 얻습니다.
메모 A painted savage is recognized by the full-body tattoos that she has inked on her body. While many of the tattoos are purely decorative, others have mystical power to them. At 1st level the painted savage gains the ability to unlock certain tattoos granting herself increased strength, speed, and endurance. As a swift action, the painted savage may grant herself a +2 bonus to either her Strength, Dexterity, or Constitution score for a number of rounds equal to her Constitution modifier, or for 1 minute if the painted savage spends 5 points from her stamina pool when activating the ability.
아스트리아:"거세도다!"
단테:" 아직 스치지도 않아 놓고, 엄살 부리지 마라! "
세이리:" 대화가 불가능한 존재들이란 걸 잘 알았어. 그럼 단테야, 마음껏 날뛰어도 좋겠다! "
단테:문신 발동하며 스테 7점 소모, 격노 효과와 지속시간 연장.
아스트리아:비늘로 막기중
단테:우측 하단으로 5피트 스텝 밟습니다
아스트리아:풀어택 받고 때리는
상남자
단테:그리고 아스트리아의 앞에 있는 적에게
아스트리아:아니
소프트
단테:곧바로 풀어택 장창 공격 2회 시도.
단테
장창 (근접 vs 방어도)
공격 #1
32
피해
23 piercing
공격 #2
22
피해
26 piercing
사거리 10 feet
아스트리아:ㅋㅋ
실화냐?
단테:아스트리아가 커버를 받기 때문에
세이리:32 정도면
단테:적의 명중에 +4가 가산됩니다
모독자의 아이들:커버 개꿀
아스트리아:방어도
모독자의 아이들:1타 명중
2타 빗나감
케네스 라이트베른:적의 방어에 +4해도
32는 맞겠지...
단테:" 쯧... 방해되기는...! "
세이리:가슴이 너무 커서
시선이 가는 바람에
단테:" 비켜, 방해된다! "
세이리:자라나는 청소년의 공격에
방해가 됨 ㅠㅠ
단테:창을 쥔 채로 턴 종료.
아스트리아:청소년
단테
ㅋㅋ
모독자의 아이들:혹시
창의 재질이 어떻게 되나요?
단테:아무런 소재 없는 일반적인 창입니다.
모독자의 아이들:단테가 내지른 창날이
피부를 완전히 뚫지 못하고
세이리:아닛?!?!!?!?
케네스 라이트베른:DR있다 이것들
모독자의 아이들:빗겨 지르게 됩니다.
넬루드:있구나
단테:" 창날이 제대로 들어가지도 않았나...! "
케네스 라이트베른:" 넬루드! 뒤쪽에! "
모독자의 아이들:넬루드 대상으로
넬루드:"응."
모독자의 아이들: rolling 1d20+10
(
5
)+10
= 15
아스트리아:빗?
인데?
세이리:" 아, 보아하니 평범한 존재가 아니구나! "
모독자의 아이들:15 플랫풋
단테:플랫풋 얼마?
아스트리아:넬루드 민첩이
넬루드:무방비 17
세이리:세이프
단테:빗나감
케네스 라이트베른:빗나갔어 ㄷㄷ
아스트리아:2는 아닐 거 아냐
이걸사네 ㅇㅇ
제가 바로 지원가는 건 어렵고
모독자의 아이들:방어도
뭘로 받았나요?
넬루드:"말해줘서 고마워."
단테:쉴드인듯?
아니지
메이지아머인듯?
세이리:넬루드는 상시 메이지아머가
단테:세이리가 매일 메이지아머 자신과 넬루드 대상으로
세이리:걸려 있고...
아스트리아:매번 메이지아머 걸려있음
ㅇㅇ
단테:걸어주고 있으니까?
모독자의 아이들:메이지 아머 4에
나머진?
넬루드:자연 갑옷의 목걸이 +1 자연, 돌반지 굴절 +2, 세이리의 메이지 아머 +4
모독자의 아이들:좋습니다
확실하게 빗나갑니다
아스트리아:굳
넬루드:아리가또
아스트리아:저는 이 녀석
끝장내야 할듯
일레오사:케네스랑 단테 중에
아스트리아:세이리가 밑으로
일레오사:누구한테 무기 버프를
걸어주길 바래
아스트리아:화염구 쏴주고
단테:흠
케네스 라이트베른:단테한테
전 로키의 배틀액스 들 거라
아스트리아:단테 쪽이 나은데
그 이유는
세이리가 밑에다가
세이리:배틀액스 데뷔전이군요
아스트리아:화염구를 쏠 거기
때문임
단테:무기 버프면
뭐까지 발림?
내 성역의 검에
발라줄 수 있나?
일레오사:그냥
강화 보너스 1
더 늘어남
단테:그럼
내 유리 칼에라도
달아줄 수 있나?
일레오사:ㅇㅋ
단테 유리검에 +1 강화 보너스
부여합니다.
단테:ㅇㅋ 확인
아스트리아:성역 저한테 줬던 거 아님?
단테:?
일레오사:턴 종료.
아스트리아:아
단테:왜 이걸 너한테 줘
아스트리아:용기구나
단테:가레스 경을 줬지
아스트리아:ㅇㅇ 헷갈림
세이리:" 아코, 이 불경한 괴물들을 참살해버리렴! "
케네스 라이트베른:아코
과연 배운 것을 실천할 수 있을지??
넬루드:힘내
아스트리아:신속행동으로 신비 집중을 켜고.........
여기서는 그냥 풀어택을 치겠습니다
풀어택 롤
모독자의 아이들:ㄱㄱ
아스트리아:
아스트리아
Longsword (근접 vs 방어도)
15
피해
8
아스트리아
Longsword (근접 vs 방어도)
26
피해
6
모독자의 아이들:빗
명
아스트리아:
아스트리아
꼬리 (근접 vs 방어도)
8
피해
5 타격
보아라, 황녀의 꼬리! 강하고 담대합니다.
메모 무기와 섞어 공격시 -2
아스트리아
손톱 (근접 vs 방어도)
10
피해
8
날카롭게 관리하고 있습니다.
메모 무기와 섞어서 2차 자연 무기로 사용 시 명중 -2
모독자의 아이들:빗
빗
단테:ㅋㅋ
아스트리아:주사위 수준 실화냐?
모독자의 아이들:그리고 롱소드로 휘두른 공격은
아스트리아:칼이 가레스 경이니까
모독자의 아이들:그 어떠한 상처도 내지 못합니다.
아스트리아:-1 적용...
세이리:어 DR이 꽤 높네요
단테:롱소드 재질 은+마법인데 둘 다 아닌 거 확인
dr 최소 10
넬루드:그럼 무엇일까
아스트리아:"이 녀석들..!"
단테:흔한 건
한철이겠네요
아스트리아:"젠장, 단단하구나!"
단테:이 괴물들의 출처 생각하면
dr/선 아닐지?
넬루드:한철 코팅은 안 만들었는데
아스트리아:그리고
5피트
이동
하고 턴종료 갈기겠삼
모독자의 아이들:ㅇㅇ
즉각 행동으로 5ft 따라붙습니다.
세이리:그리고 화염구 범위가 이상하게 넓게 펼쳐지는데 대각선이 댄디격자인듯
스텝업을 가졌군요
아스트리아:에에
스텝업이
단테:스탭업 있는 거 확인했고
아스트리아:소프트 커버 빼주려고 한 건데
단테:ㄱㅊ 어처피 스닉 기반은 플랫풋 아니면 버러지임
아스트리아:턴종했으니 케네스 턴 ㅇㅇ
단테:스닉데미지 4d6 빠지면
얘들 딜에서 뭐 남는데 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:" 넬루드! 쓰러져선 안 된다! "
넬루드:"응."
@ 대답이 무미건조합니다.
아스트리아:11만
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
천사의 결속
헤일로, 반경 20피트 악으로부터의 보호
표준 행동으로, 팔라딘은 자신에게 결속된 천사를 불러내어 눈부시게 빛나는 후광을 일으킬 수 있습니다. 이 결속을 시전하면 팔라딘은 팔라딘 레벨당 1분 동안 영속의 불꽃(contiunal flame)처럼 밝게 빛납니다.
거기에 더해, 후광이 빛나는 동안, 20피트 내의 모든 아군은 악으로부터의 보호(protection from evil)의 효과를 받습니다. 이 보호의 굴절 방어도 및 내성 굴림 저항 보너스는 +3이며, 5레벨 이후 매 3레벨마다 보너스가 +1씩 추가로 증가해 최대 20레벨에 +8까지 상승합니다.
팔라딘은 이 능력을 5레벨에 하루에 한 번 사용 가능하며, 5레벨 이후 매 4레벨마다 하루에 한 번 더 사용 가능해 최대 17레벨에 하루에 네 번까지 사용 가능해집니다.

[악으로부터의 보호]: 이 주문은 악한 생물체로부터 기인하는 주문, 정신 조종, 소환된 생물체를 막는 방호를 제공합니다. 이 주문은 1피트 거리에 마법적 방호벽을 형성합니다. 이 방호벽은 대상을 따라다니며 세 가지 주 효과를 일으킵니다.

첫째로, 대상은 방어도 굴절 보너스 +2와 내성 굴림 저항 보너스 +2를 얻습니다. 이 보너스는 악한 생물체로부터 기인하는 공격에만 적용됩니다.

둘째로, 대상이 빙의나 감정 조종(환혹enchantment [매혹charm] 효과와 환혹 [충동compulsion], 인간형 매혹, 명령, 인간형 지배 등 포함) 주문이나 효과를 겪는 중인 경우, 대상은 즉시 새로운 내성 굴림 기회(그 주문이나 효과가 내성 재굴림을 허용한다면)를 받습니다. 새로운 내성 굴림은 기존 효과와 동일한 DC에 도전하고, +2의 사기 보너스를 받습니다.
내성 굴림에 성공할 경우, 위 효과는 이 주문의 지속 시간동안 억제됩니다. 억제된 효과는 이 주문이 만료되면 다시 효력을 발휘합니다. 이 주문이 지속되는 동안, 대상은 새로운 빙의나 감정 조종 효과에 면역됩니다. 이 주문은 생명력을 조종하는 효과(유령ghost이나 마법 항아리magic jar를 시전하는 주문시전자 등)는 격퇴하지 못하지만, 그런 효과로 조종당하는 것은 막아줍니다.
이 효과는 악 성향이나 물품, GM 재량으로 지정한 대상으로부터 기인하는 주문이나 효과에 저항할 때만 적용됩니다.

셋째로, 이 주문은 악 성향의 소환된 생물체의 신체적 접촉을 방지합니다. 이 효과는 소환된 악 성향 생물체의 자연 무기 공격을 실패로 만들며, 그 공격이 이 주문으로 보호받는 생물체에게 접촉해야 하는 조건인 경우 그 생물체를 움츠러들게 합니다. 악 성향이 아닌 소환된 생물체는 이 효과에 면역입니다.
소환된 생물체로부터의 접촉을 방지하는 효과는 보호를 받는 생물체가 이 보호로 차단된 대상에게 공격을 시도하거나 보호막을 강제로 가까이 가져가려 하는 경우 종료됩니다.
주문 저항이 있는 생물체는 이 보호를 이겨내고 보호받는 생물체에게 접촉을 시도할 수 있습니다.
메모 https://www.aonprd.com/PaladinDivineBonds.aspx
https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Continual%20Flame
https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Protection%20from%20Evil
아스트리아:어케 해보자
"조금만 기다리거라! 지금 세이리도 그 쪽으로 준비 중이니!"
"크윽, 이 놈..!"
케네스 라이트베른:" 주님, 오직 당신의 빛을 따르나이다! "
넬루드:굴절 방어 +3에 내성 굴림 저항 보너스 +3 확인
아스트리아:중립적인 존재일 가능성이
0은 아니라는 거임 ㅋㅋ
케네스 라이트베른:@언령과 동시에 왼손을 들어 하늘로 뻗자, 등으로부터 후광이 퍼지며 보호 주문이 발동합니다!
세이리:저런 생김새로
중립 성향이라면 그것도 쇼킹
넬루드:돌반지 굴절 보너스 겹쳐져서 AC +1 오르겠고
아스트리아:13 9도 이리로 오겠네
케네스 라이트베른:광역 20피트 전원 악으로부터의 보호, 굴절 방어도 및 내성 굴림 저항 보너스는 +3
단테:혹시 질문 하나
아스트리아:격전이 예상됩니다
단테:케네스가 아까 분명
일레오사에게 영웅심 받고 지식 굴렸다가 실패해서 카론의 세금 썼던 것 같은데 ㅋㅋ
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영웅점
단테:영웅심 지속시간이 레벨당 10분 단위니까
세이리:아니 그그 영웅심
단테:지속됩니까???
세이리:버프 들어가있는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모독자의 아이들:ㅇㅇ
아스트리아:오
단테:캬
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모독자의 아이들:버프
들어와서 킨 것들
레벨당 분 단위 빼고
10분 단위 이상부턴
싹 다 유지됩니다
케네스 라이트베른:+2 to attack
+2 to FORT
+2 to REF
+2 to WILL
+2 to skills
영웅심
케네스 라이트베른:기분굿 ㄷㄷ
단테:영웅심 받고 드가자
아스트리아:좃댓다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:아 그럼 미러이미지는 분단위니까
빼면 되겠습니다
아스트리아:7분이면
남아있을지도 모름
ㅇㅇ
모독자의 아이들:조사가 7분은 넘었지
세이리:쉴드도 분단위니까
빼는 걸로
단테:겠냐~
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
악 처단
지정한 악한 대상을 향한 명중 및 피해량 보너스
하루에 한 번, 팔라딘은 악에 맞서는 투쟁에서 자신을 돕는 선의 힘을 끌어낼 수 있습니다. 신속 행동으로, 팔라딘은 시야 내에 보이는 처단할 대상 하나를 지목합니다.
처단 대상이 악 성향이라면, 팔라딘은 [자질 보정치]를 처단의 대상을 향한 명중 굴림(그럴 수 있다면)에, [팔라딘 레벨]을 처단의 대상을 향한 모든 피해량 굴림에 더합니다.
처단 대상이 악 하위 유형의 외차원체(outsider), 악 성향 드래곤, 언데드 생물체일 경우, 대상을 향한 첫 번째로 적중한 공격의 피해량 보너스가 [팔라딘 레벨*2]로 증가합니다.
대상에 관계없이, 악 처단이 적용되는 공격은 대상 생물체가 가진 피해 감쇄(DR)을 자동으로 무시합니다.

(추가로 매력 보정치만큼 방어도에 굴절 보너스 얻지만 비르투스 브라보 아키타입으로 이 효과가 적용되지 않는다는 내용)
팔라딘이 악하지 않은 생물체를 대상으로 악 처단을 시전할 경우, 처단은 아무 효과 없이 낭비됩니다.

악 처단의 효과는 처단의 대상이 죽거나, 팔라딘이 휴식을 취해 악 처단 능력을 재사용할 수 있을 때가 되기까지 유지됩니다.

4레벨에, 그리고 이후로 매 3레벨마다, 팔라딘이 하루에 악 처단을 시전할 수 있는 횟수가 팔라딘 표에 나와 있는 것처럼 1회씩 늘어납니다. 따라서 악 처단을 하루에 최대 7번(19레벨) 시전할 수 있습니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
아스트리아:눈물
케네스 라이트베른:바로 앞놈 대상으로
모독자의 아이들:적용됩니다.
케네스 라이트베른:스마이트 이블!
턴 종료.
단테:혹시
외차원체인지 궁금하네
아스트리아:바로 앞놈
죽일 수 있으면
넬루드:제 턴에 지식 굴림 한 번 해볼까요?
아스트리아:넬루드 생존일수도?
단테:그래도 됨
아스트리아:님 턴오면 해주셈
넬루드:갓잇
세이리:아 참고로 지금 화염구 범위를 그려도...
사이에 벽이 있어서
단테:까비~!
세이리:아래쪽 셋이 최선일겁니다
아스트리아:밑이
먼저입니다
단테:그럼 하단 3으로 ㄱㄱ
아스트리아:저희는 백업도 많음 ㅇㅇ
세이리:@ 지팡이를 꺼내들고, 자신의 손 끝으로부터 타오르기 시작한 거대한 불꽃을 지팡이로 옮기며 괴물들에게 겨누고 발사합니다!
세이리 / 아이템: 나만의 세심한 주문봉
메모 수량:1 무게:2.5
셀렉티브 메타매직으로
넬루드와 케네스를 제외!
모독자의 아이들:히잉
파볼 넘 아포
세이리:
세이리
강화된 주문 (General)
메모 강화된 주문의 모든 변수가 절반 증가하며 주사위 굴림에 대한 보너스도 포함됩니다. 이 효과는 주문의 내성 굴림에는 영향을 주지 않으며, 무작위 변수가 없는 주문도 영향을 받지 않습니다.
레벨 증가 : +2 (강화된 주문은 주문의 실제 레벨보다 두 레벨 높은 주문 슬롯을 사용합니다.)
케네스 라이트베른:큰 거 온다
단테:큰 거
오냐??
세이리:" 뜨거운 피를 타고 흐르는 교만과 죄악이여, 이글거리는 불꽃으로 현현해라! "
넬루드:"케네스."
아스트리아:빅띵이즈컴
세이리:" 온 사방을 불태워 잿더미로 만들어주지~! 흔적도 없이 집어삼켜라! 지옥불 작렬! "
세이리
지옥불 작렬
피해
92 화염
주문 저항
내성 굴림: Reflex half DC 20
학파: 방출학파
주문 요소: V, S, M (a ball of bat guano and sulfur)
사거리 long (400 ft. + 40 ft./level)
범위: 20-ft.-radius spread
집중
아스트리아:?
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화력
아스트리아:이건 죽었다
단테:미친 거냐???
넬루드:@ 세이리의 영창을 들은 듯 만 듯, 조용한 목소리로 그를 부릅니다.
세이리:과연 SR이
케네스 라이트베른:" 듣고 있다. "
세이리:있을까요?
아스트리아:아 근데 로그들이라서
세이리:ㅇㅇ
아스트리아:회피하면
세이리:민첩도 좀 칠수있음
아스트리아:노뎀임...
모독자의 아이들: rolling 3d20+12
(
16
+ 
9
+ 
10
) +12
= 47
넬루드:"가장 먼저 와줘서 고마워."
모독자의 아이들:전원 노 데미지
아스트리아:재미없네
시발
세이리:로그라 올회피일수도
단테:미친
아스트리아:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이리:있음 ㅇㅇ...
케네스 라이트베른:로그 ㅠㅠ
단테:아~ 이러면
스코칭 레이가
모독자의 아이들:화염구가 작렬하지만
아스트리아:"빗맞았도다!"
세이리:그렇습니다
단테:" 방금... 그걸 다 피한 건가? "
세이리:첫턴에 명함교환을 마쳤으니
케네스 라이트베른:" 뒤쪽으로 피신해. 내가 막을 테니. "
모독자의 아이들:기괴한 움직임으로 폭발 반경에서 빠져나옵니다.
세이리:5피트 스텝 후 턴을 마칩니다!
넬루드:"내가 할 수 있다면 말이지."
단테:" 어이가 없군, 직격은 커녕 스치기만 해도 잿더미만 남을 화력이였는데. "
모독자의 아이들:세이리 대상
DC 18의 의지 내성
세이리는 광기에 걸렸기 때문에
아스트리아:애애
단테:엇
세이리:" 어라라, 재주도 좋지. 어떻게 그 사이로 빠져나갔다니?! "
모독자의 아이들:해당 판정에 -4 페널티를 받습니다.
아스트리아:에에에에에에
세이리:이건 광기 걸린 크리처에게 세게 꽂히는 무언가인가보군요
아스트리아:용기
세이리:
세이리
의지
16
12입니다
아스트리아:+1
세이리:공포일지도?
아스트리아:있음
가레스 경 때문에
모독자의 아이들:눈이 없는 괴인들이
양 손바닥을 펼쳐 들어보이자
아스트리아:아
잘못봤네
아니다 ㅇㅇ
모독자의 아이들:세이리는 그와 눈이 마주쳤다는 기분을 받습니다.
세이리:시선 기반 효과 같군요
모독자의 아이들:이어서 넬루드 대상
rolling 1d20+12
(
7
)+12
= 19
단테:현재 방어도가?
세이리:" 너, 그걸로 이쪽을 보고 있어...? 으, 소름끼쳐라! "
아스트리아:명중인듯
넬루드:아까 케네스에게 악 보호 받았고
케네스 라이트베른:아까 17에 악보호로 +1해서 18?
넬루드:AC +1 올랐을테고
무방비 17이니
아스트리아:케네스 방어도 올리는 시도라거나 혹시 가능?
케네스 라이트베른:혹시
소환된 생물체입니까?
모독자의 아이들:그렇습니다
케네스 라이트베른:셋째로, 이 주문은 악 성향의 소환된 생물체의 신체적 접촉을 방지합니다. 이 효과는 소환된 악 성향 생물체의 자연 무기 공격을 실패로 만들며, 그 공격이 이 주문으로 보호받는 생물체에게 접촉해야 하는 조건인 경우 그 생물체를 움츠러들게 합니다. 악 성향이 아닌 소환된 생물체는 이 효과에 면역입니다.
소환된 생물체로부터의 접촉을 방지하는 효과는 보호를 받는 생물체가 이 보호로 차단된 대상에게 공격을 시도하거나 보호막을 강제로 가까이 가져가려 하는 경우 종료됩니다.
주문 저항이 있는 생물체는 이 보호를 이겨내고 보호받는 생물체에게 접촉을 시도할 수 있습니다.
악으로부터의 보호에는
이와 같은 효과가 있습니다
아스트리아:오 ㅋㅋ
넬루드:무방비 18이라고 쳐도 맞았겠습니다.
세이리:이런저런 좋은 효과들이
모독자의 아이들:넬루드를 향해 내지른 손날이
단테:역시
악보호구나
모독자의 아이들:넬루드에게 닿기 직전
세이리:있는 주문
케네스 라이트베른:이 효과는 소환된 악 성향 생물체의 자연 무기 공격을 실패로 만들며, 그 공격이 이 주문으로 보호받는 생물체에게 접촉해야 하는 조건인 경우 그 생물체를 움츠러들게 합니다. 악 성향이 아닌 소환된 생물체는 이 효과에 면역입니다.
모독자의 아이들:무언가에 가로막히듯 멈춰섭니다.
아스트리아:역시 악 보호다!!
넬루드:"....."
모독자의 아이들:" 키이이이익!! "
아스트리아:움츠러들게 만들었다!
단테:" 악한 생물체인가. 케네스의 능력이 잘 듣는군. "
케네스 라이트베른:" 괜찮아. 널 손대지 못할 테니. "
넬루드:"...고마워."
세이리:" 어쩐지 첫인상부터가 악당의 모습을 하고 있더라! "
아스트리아:"케네스, 그 쪽을 처리해낼 수 있겠느냐!?"
코르막:기.회.공.격.
rolling 1d20+14-2
(
14
)+14-2
= 26
아스트리아:넬루드
단테:명중?
아스트리아:후퇴행동 해야하는 거 기억하셈
코르막: rolling 2d6+9+1+6
(
3
+ 
6
) +9+1+6
= 25
케네스 라이트베른:소환된 생물체로부터의 접촉을 방지하는 효과는 보호를 받는 생물체가 이 보호로 차단된 대상에게 공격을 시도하거나 보호막을 강제로 가까이 가져가려 하는 경우 종료됩니다.
아스트리아:오
딜 개쩔어
코르막:접근하는 괴인을 꿰뚫습니다.
케네스 라이트베른:코르막에게 부여되었던 3번 효과가 해제됩니다
넬루드:5ft 이동 후에 후퇴 행동이겠네요
단테:ㄴㄴ
코르막:코르막의 창은 무슨 이유에서인지
단테:후퇴 행동은
풀라운드 먹음
넬루드:아 그럼 풀라운드로 후퇴 행동해야겠네요
코르막:단테나 아스트리아의 검과 달리
온전하게 괴인의 피부를 도려냅니다.
세이리:풀라운드 후퇴로 쭉빼고
단테:" 코르막, 그 창... "
세이리:넬루드 턴에 지식체크
단테:" 무슨 재질이지? "
넬루드:지금의 저는 폭탄 하나 뿐이니 완벽한 깡통이라서요
아스트리아:신속은 풀라랑 같이 들어갑니다
그러니까
코르막:" 한철이다! "
아스트리아:빼고 지식체크 가능
단테:" 한철...! "
세이리:아 ㅋㅋㅋㅋ
그철 ㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:"한철..!"
단테:" 하필 지금 없는 무기가... "
아스트리아:돌아와다오
넬루드:지식 판정은 무료헹동입니다
케네스 라이트베른:넬루드는 공격 안 하면 악보호 효과로 피해 안 받으니
모독자의 아이들:코르막에게 쑤시기
아스트리아:그 눈깔공격
케네스 라이트베른:후퇴로 빠지고 뒤에서 운신하면 됩니다
모독자의 아이들: rolling 1d20+10
(
15
)+10
= 25
아스트리아:도 가능할수도?
넬루드:감사합니다
단테:쓰읍
모독자의 아이들:키요오옷
rolling 1d6+4
(
3
)+4
= 7
아스트리아:아~ 이거 맞았다
괜찮아
데미지 낮아
단테:" 이런... "
" 버러지 놈들이...! "
케네스 라이트베른:악보호 +3 받아도 25면 뚫리것지...
모독자의 아이들:턴 종료.
세이리:" 괴물들이 밀려들고 있어, 두려움이란 걸 아직 배우지 못한 모양이네! "
아스트리아:"코르막에게 붙은 쪽을 우선하거라, 단테!"
세이리:지식체크 이후 ㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
단테:" 이래라 저래라 하지 마라. "
케네스 라이트베른:" 넬루드, 넌 괜찮아. "
넬루드:넬루드는 후방으로 운신하기 위해 풀라운드로 후퇴 행동을 하기 전 무료 행동으로 지식체크하겠습니다.
케네스 라이트베른:" 나도 괜찮을 거고. "
단테:" 짜증이... 있는 대로 치솟아 오르던 참이니까. "
아스트리아:"우선해줬으면 좋겠도다!"
모독자의 아이들:DC 35의 차원학 판정입니다.
넬루드:니미
세이리:세이리 다음 행동은 저 시선 효과가 불안하니까 타게팅 뺄겸 투명 쓰고
아스트리아:부탁~해요
넬루드:차원학 0랭크인데요???
세이리:적 산개 정도에 따라 스코칭or파이어볼(5~6인궁이면 한명 실패 노리고) 할듯
아스트리아:엥
모독자의 아이들:그럼 뭐
시도 못하는 거지
넬루드:클래스 스킬조차도 아님;
케네스 라이트베른:당당하게
아스트리아:그렇네
케네스 라이트베른:몰라! 하면 됨
단테:그럼 ㅋㅋ
모르는 거지 ㅋㅋ
세이리:풀라운드 후퇴로
넬루드:"...괜찮다고는 해도. 내게는 줄 수 있는 지식이 지금 없어."
아스트리아:그윈 모른다
넬루드:"그럼, 뒤에 빠져 있을게."
케네스 라이트베른:" 그래도 괜찮아. "
넬루드:@ 풀라운드 행동으로 후퇴 행동합니다...
아스트리아:세이리 아까
뭐
받은 게 있었죠?
세이리:ㅇㅇ 그게 아마
아스트리아:뭘 받은 거려나
세이리:한라운드간 사거리 내에 있으면 뭔가 터지는 효과라 생각해서
아얘 시야 밖으로
사라질 생각입니다
아스트리아:공격 시도가 안되니
모독자의 아이들:오라 밖으로
빠져나가면
악 보호 꺼지는데
ㄱㅊ?
아스트리아:에에 그렇네
케네스 라이트베른:그러면
넬루드:오라 밖으로 빠져나가겠네 그럼
단테:차라리
넬루드:어디까지지
케네스 라이트베른:넬루드 한칸만 덜 뒤로 ㄱㄱ
아스트리아:마실갔다가
단테:플랭킹 막아줄 겸 케네스 뒤에 붙어 있으셈
아스트리아:다시 들어가셈
아
그게낫다
넬루드:여기?
ㅇㅋ
단테:ㅇㅇ 딱 거기네
케네스 라이트베른:저도 이쪽으로 뺄거라
아스트리아:ㄱ, ㄱ,라먄
넬루드:그럼 여기 있겠습니다.
아스트리아:그 그러면
ㄴㄴ
넬루드:네
턴 종료
아스트리아:여기 붙으면
제2 라운드
모독자의 아이들:코르막 코로스!!
아스트리아:플랭킹 막아지는데
케네스 라이트베른:거기로 가면
아스트리아:아쉽
케네스 라이트베른:풀어택을 못.쳐.
단테:스마이트 켰는데
풀어택 안칙 빼란 말이냐?
아스트리아:어어
코르막
모독자의 아이들: rolling 1d20+12
(
3
)+12
= 15
빗.나.감.
케네스 라이트베른:15면 빗나가 괜찮아
단테:ㅉㅉ
아스트리아:운
다행이죠
세이리:어 그런데 저녀석들 풀어택이
모독자의 아이들:아스트리아에게
페인트
세이리:저 공격 한번이었습니다
아스트리아:어어어...
모독자의 아이들: rolling 1d20+16
(
6
)+16
= 22
넬루드:@ 악 보호 오라가 닿는 범위 내에서 몸을 피하고 케네스를 바라봅니다.
모독자의 아이들:성공?
아스트리아:전술방어력임?
세이리:의외로 접근했을 때랑 멀리 떨어져있을 때랑 공격 횟수는 같고...
모독자의 아이들:10 + BAB + 지혜 수정치
단테:bab 대신
아스트리아:ㅇㄴ
단테:센스모티브 보정치도
넣을 수 있을건데
어처피 투자 안 했지?
모독자의 아이들:성공이겠지
아스트리아:뭘해도성공
모독자의 아이들:플랫풋이 됩니다
rolling 1d20+10
(
2
)+10
= 12
쑤심
단테:그럼 안타까운거지
모독자의 아이들:으악
빗나감
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모독자의 아이들:턴 종료.
아스트리아:안타까운거지
ㅇㅇ
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단테:어이 ㅋㅋ 뭐냐 이 명중은
" 코르막, 뒤로 빠져나와!! "
" 아르카디아의 몸에 더 이상 상처가 생기면 네놈도 죽여버리고 싶어질지도 모르니까! "
코르막:" 거 참 엄살 부리기는! "
아스트리아:버티는 게 필요할 테니
넬루드:'그럼 결과적으로 단테는 누굴 죽이게 되는걸까?'
코르막:" 좀 다쳐도 괜찮아! "
세이리:코르막을 넣어서 침대에서 죽임
아스트리아:거울상 써야지
넬루드
세이리:거울상은 스펠컴뱃과 동시에
아스트리아:이상한 상상
하고 자빠졌네
세이리:쓰는 것도 고려해볼 수 있습니다
아스트리아:ㅇㅇ
코르막:그러면
아스트리아:그거 생각중
코르막:공격 대신
후퇴할까요?
아스트리아:아~ 근데
넬루드:'누굴 죽이던 간에, 단테한텐 배드엔딩이네.'
아스트리아:위쪽 하나
죽이는 건
케네스 라이트베른:얘들 스닉각 재는 게 주요 공격이니까
아스트리아:생각해볼 만한 것 같은데
단테:스닉은
플랭킹 상태에서도
나갑니다
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
단테:지금 아르카디아가 그 포지션 유지하면
세이리:이럴때 웹 같은 전장제어 기술이
아스트리아:후퇴가 맞을듯
단테:플랭킹이 잡힐 것 같아서
세이리:있으면 깔끔한데
아스트리아:그러면
단테:후퇴시키는 게 좋을 것 같군요
아스트리아:후퇴를 하고
코르막:투덜거리며 뒤로 빠집니다.
아스트리아:차라리 이쪽을
온다거나 하는 편이
나을 듯
코르막:ㅇㅋ
케네스 라이트베른:창이 한철이라
코르막:턴 종료.
케네스 라이트베른:딜이 먹히는데
아스트리아:ㅇㅇ
공격을 아예
안 하는 건
손해임
단테:ㄱㅊ 내가 더 아프게 패면 됨
케네스 라이트베른:그럼 제가 단테 밑 2칸으로 빠지겠음
세이리:ㅌㅌㅌㅌㅌ
단테:코르막에게 맞은 게
이 녀석이죠?
케네스 라이트베른:지금 악보호 효과때매 얘들이 기공 못치니까
코르막:네 맞습니다
아스트리아:ㅇㅇㅇㅇ
단테:이동 행동으로 정확한 자세 스탠스 발동합니다
단테
정확한 자세
바바리안은 집중 공격을 할 수 있습니다. 근접 공격 굴림과 투척 무기 공격 굴림에 +1 능력치 보너스를 받습니다. 이 보너스는 바바리안의 레벨 4마다 1씩 증가합니다. 이는 자세 분노 능력입니다.
The barbarian can focus her strikes. She gains a +1 competence bonus on melee attack rolls and thrown weapon attack rolls. This bonus increases by 1 for every 4 levels the barbarian has. This is a stance rage power.
그리고
창 든 거 쿨하게 버리고
쌍칼 뽑아서
아스트리아 앞의 몹에게
단테:듀얼 어택 시도합니다
단테
성역의 검 (근접 vs 방어도)
37
t 27
Crit confirm
메모 하루에 한 번, 자신을 중점으로 sanctuary 주문을 시전할 수 있습니다. 5레벨 주문 시전자가 3레벨 주문으로 강화한 것처럼 취급합니다. 성역의 의지 내성 난이도는 14입니다.

추가로 하루에 한 번, Obscuring Mist 주문을 시전할 수 있습니다. 5레벨 주문 시전자가 3레벨 주문으로 강화한 것처럼 취급합니다.
모독자의 아이들:덤비는
세이리:오
단테:
단테
화려한 롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
32
모독자의 아이들:데쌰아아아악!!!!!!!!!
치명타, 2타 명중
케네스 라이트베른:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스트리아:데쌰아아아아악!!!!!!!!!!!!
단테:
단테 / 성역의 검
피해
22 t 43 참격
세이리:크리 ㅅㅅㅅㅅㅅ
단테:
단테 / 화려한 롱소드(풀어택)
피해
23 t 41
모독자의 아이들:43, 23 데미지
아스트리아:66딜
모독자의 아이들:그 말대로,
검격에 더욱 힘을 실어
제대로 박히지 않는 칼날을
억지로 비틀어 베어버립니다.
단테:" 감히 누구의 몸에... 상처를 낸 건지... "
모독자의 아이들:" 쿠웨에엑!! "
단테:" 피를 흩뿌리며 깨닫게 해 주마...! "
턴 종료.
세이리:" 손맛이 나쁘긴 해도, 상처를 후벼팔 수는 있구나! "
모독자의 아이들:공격을
할 수 없는데치
케네스 라이트베른:꺼지는데스
모독자의 아이들:그냥 넬루드의 뒤에서
빤히 들여다보기로 합니다
턴 종료.
단테:크크크킄 무리다
아스트리아:ㅋㅋ
넬루드:"....."
아스트리아:빤-
일레오사:노래 버프로
넬루드:@ 모독자에게 딱히 시선은 주지 않습니다.
일레오사:명중과 무기 피해 +2 숙련, 매혹 및 공포 내성 +2 사기 보너스
세이리:" 베일아. 저들 중 한 명이 불쾌한 시선으로 나 세이리를 쳐다보고 있단다... "
일레오사:광역으로 돌립니다.
아스트리아:오오~
세이리:" 무슨 속셈인지 짚이는 게 있니? "
단테:" 도움 고맙군, 일레오사. "
일레오사:" 내가 어떻게 알아? "
턴 종료.
케네스 라이트베른:+2 to attack
+2 to damage
+2 to CMB
아스트리아:이거 딜이 의미없다면
걍 염뢰악을 때리는 게 나을 것 같네
단테:dr 있으면
그냥 주문으로 지지셈
뭐 설마
아스트리아:거울상으로 굳이 스펠컴뱃 돌릴 이유가 없고
단테:전기 내성도 있겠어?
세이리:쇼킹그랩 테스트
단테:에너지 저항도 있으면 그냥 맞아주는게
예의야 ㅇㅇ
아스트리아:빨리 죽이는 각을 보겠어
세이리:스코칭레이 기댓값이 8d6+16인데
단테:한번 지져보고 최대한 생존 포지션 잡아보셈
세이리:이거면 6인궁 사이즈까진 되네요
6인궁 날리고 한명 실패 뽀록 노리는게
스코칭레이 두발다 맞길 기도하는거보다
기댓값이 좋을듯
아스트리아:스펠 컴뱃, 황녀염뢰악 (접촉으로), 칼 두방
기공을 맞지 않기 위한
모독자의 아이들:ㄱㄱ
아스트리아:방어적 주문시전 선언
세이리:다음 화염구 착탄지점이 여기라서
5피트 스텝도 상황에 따라 고려
아스트리아:우선 주문 시전!!
세이리:여기 불날아가면 아코 발가락 짤리나?
(아코 오른쪽아래가 범위에 들어있음)
아스트리아:
아스트리아
집중 (Magus 6)
23
성공
모독자의 아이들:성공
ㄱㄱ
세이리:좋다
케네스 라이트베른:굿
아스트리아:
아스트리아
황녀염뢰악
피해
17 전기
주문 저항
학파: 방출학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 접촉
대상: 생물 또는 접촉한 물체
지속 시간: 즉시
집중
적룡의 고혈을 물려받은 황녀의 공격답게.. ..붉은 번개입니다. 전설에 따르면 용들의 벼락은 이런 색을 띄었다고도 합니다.

"Deirgetintreach!!"
메모 근접 접촉 공격에 성공하면 시전 레벨당 1d6점의 전기 피해를 줍니다(최대 5d6). 충격을 가할 때 상대가 금속 갑옷을 입고 있거나 금속 무기를 들고 있거나 금속으로 만들어졌다면 공격 굴림에 +3 보너스를 받습니다.
모독자의 아이들:" 호밧!! "
아스트리아:데미지가 영 안좋죠
모독자의 아이들:" 호바밧!! "
감전당합니다.
주문딜에
1은 왜 붙었지?
아스트리아:저거 지금
버프 들어가있어서임
모독자의 아이들:그럼
얘기하셈
아스트리아:ㅈㅅ 빼곘음
ㅇㅇ
모독자의 아이들:빼라고
ㅇㅇ
검 공격 ㄱ
아스트리아:검공격 두방쓰
아! 신속행동을 실수로 날린 느낌
이거 끝나고라도
버프를 바르곘음...
모독자의 아이들:쯔쯔
케네스 라이트베른:zzzzzzzzzzzzzzzzz
단테:아코는
전투 연습
세이리:두뇌 과.부.화
단테:많이 해야겠지 ㅋㅋ
아스트리아:
아스트리아
Longsword (근접 vs 방어도)
17
피해
5
아스트리아
Longsword (근접 vs 방어도)
13
피해
11
케네스 라이트베른:ㄹㅇㅋㅋ
모독자의 아이들:빗빗
아스트리아:ㄱㅊ
모독자의 아이들:꺼져라
아스트리아:둘다 빗나감
단테:어이어이 ㅋㅋ 뭐냐 이 아쉬운 명중은
아스트리아:+1, 불타입
적용합니다
신속행동으로 ㅇㅇ
세이리:아코 꼬리는 혹시
모독자의 아이들:끝?
세이리:스펠컴뱃풀어택칠때
아스트리아:아
세이리:깜빡했삼?
아스트리아:풀어택~!!
아스트리아
꼬리 (근접 vs 방어도)
17
피해
7 타격
보아라, 황녀의 꼬리! 강하고 담대합니다.
메모 무기와 섞어 공격시 -2
아스트리아
손톱 (근접 vs 방어도)
13
피해
10
날카롭게 관리하고 있습니다.
메모 무기와 섞어서 2차 자연 무기로 사용 시 명중 -2
진짜
모독자의 아이들:빗빗
아스트리아:하나도 안맞음
ㅇㅇ
케네스 라이트베른:어쩔 수 없제
아스트리아:"안 맞는구나!"
케네스 라이트베른:명중이 높은 쪽은 아니니까 아코가
모독자의 아이들:케네스의 턴
단테:어이 아스트리아...
아스트리아:아
5피트 이동
단테:쌍수와 다중공격이 장난이야???
세이리:" 우으~! 날렵하기는~! "
아스트리아:그어놓은 대로 이동 가능?
모독자의 아이들:ㅇㅇ
하셈
세이리:아코
화염구에
발가락 짤린다
단테:근데
아코 빠지면
나한테 플랭킹 각 잡히는데?
넬루드:아르카디아가...
케네스 라이트베른:이 경로에 험지가 있을까요?
넬루드:단테가...
아스트리아:ㅇㅋ 그냥 안하겠음...
세이리:제가 알기론
토큰 절반 이상을 덮어야
모독자의 아이들:범위
그리 좀
그림 좀
치워보셈
세이리:광역기의 범위 안에 들어가는 취급이라
모독자의 아이들:맵이 안보여
괜찮습니다
저 경로면
케네스 라이트베른:오케이
이렇게 움직여서
정확하게 진영의 정중앙으로 들어옵니다
" 나에게서 너무 멀어지지 마라! "
그리고 로키의 배틀액스를 위로 들고, 언령을 외칩니다!
「 울바스의 분노를 」!!
세이리:파워 업!!
아스트리아:조금만더 힘을~
내야해~
단테:" 여전히 발음이 서투르군. 바리시아인 티 내기는. "
아스트리아:지지않기 위해서~
이야기꾼:어느 옵션이었죠?
아스트리아:"가까이 붙어있는 땅 아니느냐!"
케네스 라이트베른:자루: 「 울바스의 분노를 」 - 아군에게 용기와 힘을 불어넣음
자루에 적힌 문구고
넬루드:'스칼드어네. 나중에 발음 연습 좀 더 알려줘야할까. 아니, 단테가 해주려나.'
케네스 라이트베른:정확히 어떤 효과인진 아직 모릅니다
감정에 실패해서 ㅎㅎ;
이야기꾼:아하
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감정에 실패하는 바람에
아스트리아:뭔진모르겠지만
세이리:약간 그거네요
아스트리아:도움이 된다는거임
세이리:[뭐라도 하겠지 도끼인데]
이야기꾼:ㄱㄷ
단테:그러고 보니
이야기꾼:옵션 보고 옴
단테:로키의 배틀액스 재질도 아직 모르지 않나?
평범한 강철제인가?
케네스 라이트베른:ㅁ?ㄹ
세이리:됐다 이 범위였다
이렇게 해야 아코 발가락만 들어가서 안다침
이야기꾼:케네스의 외침과 함께
15ft 이내의 모든 아군에게 1라운드 동안 내성 굴림, 공격 굴림, 능력치 판정, 기술 판정, 무기 피해 굴림에 +2의 사기 보너스를 부여합니다.
세이리:캬
아스트리아:오오오오오오
단테:띠용
히로이즘이군요
세이리:이거
히로이즘을 광역으로 1라운드간
끼얹어주는군요
이야기꾼:히로이즘은
케네스 라이트베른:코르막은 아깝게 안 들어가네 ㄲㅂㅋㅋ
단테:ㅇㅋ
이야기꾼:피해는 안줌
단테:히로이즘 받고
풀어택 각 재야겠다
고맙다 케네스 ㅋㅋ
아스트리아:근데 베일 노래랑
겹치는 건
아니겠지?
단테:베일 노래
능숙 보너스 아니였나?
케네스 라이트베른:베일 노래는 능숙
이건 사기
이야기꾼:명중 피해는 숙련이라 안겹침
단테:그쵸?
아스트리아:굳 ㅋㅋ
이야기꾼:내성 보너스는 사기지만
턴 종료?
케네스 라이트베른:이거 쓴게 표준 행동이었죠?
이야기꾼:넵
케네스 라이트베른:그럼 더 할 거 없음 턴 종료
넬루드:@ 케네스의 외침을 듣고 희미하고 복잡한 미소를 지으며 그 쪽을 향해 손을 가볍게 흔들어보입니다.
세이리:자
이야기꾼:세이리의 턴이 시작되자
세이리는 자신의 의사와 상관 없이
세이리:그거 오네요 그거
1라운드 뒤에 시선효과
이야기꾼:자신을 중심으로 최대 화력의 화염구를 격발합니다.
강화 메타매직 적용하고
단테:?
아스트리아:네?
넬루드:아
이야기꾼:셀렉티브로 모독자의 아이들
제외합니다
넬루드:잠깐만요
이야기꾼:세이리, 케네스, 단테, 아스트리아, 일레오사, 아르카디아, 넬루드 대상
세이리:큰거온다
케네스 라이트베른:미친
넬루드:
넬루드 / 아이템: 포대기 망토
특수: 착용하는 동안 착용자는 화염 기반 효과에 대한 내성 굴림에 +5 상황 보너스를 받으며, 절대 불이 붙지 않습니다. 화염 기반 효과가 내성 굴림 성공 시 절반의 피해를 입히는 경우, 착용자는 내성 굴림에 성공했을 시 피해를 전혀 입지 않지만, 다른 효과(상태, 능력 피해 등)는 여전히 ​​적용될 수 있습니다. 또한, 착용자는 기회공격을 유발하지 않는 일반 행동으로, Dispel Magic을 시전한 것처럼 모든 화염 기반의 마법, 초능력, 초자연적 효과를 해제하거나, 30ft 반경 내의 모든 비마법적 불을 끌 수 있습니다. 이 능력은 하루에 최대 5번까지 사용할 수 있지만, 수중어(Aquan)로 도움을 요청해야 합니다.
Cost: 17000gp
Slot: Shoulders
넬루드의 생모가 간직하고 있던, 만나지 못했던 딸을 위해 준비해두었던 포대기입니다. 잘 풀어서 걸치면 망토처럼 쓸 수 있습니다. 부드러운 천으로 만들었으며, 넬루드의 허리 밑과 엉덩이 쪽에 둘러놓았습니다. 유사 시에 진짜 포대기로도 쓸 수 있을 것 같습니다.
메모 수량:1 무게:1
단테:포대기로 불 주문 대상 디스펠
넬루드:쨘
세이리:이거 근데
즉시행동으로
되었던가요?
단테:인데 즉각이 안되네요
아스트리아:즉각이 안된다니
이야기꾼:다들 반사 내성 굴려주세요.
단테:일레오사가 위험하겠는데
넬루드:저도 많이 위험해요
단테:넬루드는 성공하면 노데미지 가능함
세이리:" 악당들이 무서워하고 벌벌 떠는 최강의 요술을 가진 세이리님... 비장의 필살기!! "
단테:포대기 효과로
세이리:
세이리
지옥불 작렬
피해
78.5 화염
주문 저항
내성 굴림: Reflex half DC 20
학파: 방출학파
주문 요소: V, S, M (a ball of bat guano and sulfur)
사거리 long (400 ft. + 40 ft./level)
범위: 20-ft.-radius spread
집중
아스트리아:저
영웅점 쓰려고 하는데 단테 ㄱㅊ?
이거 원래
이번 일에
쓰려고 한 거잖음
단테:
단테
마셜 포커스
메모 캐릭터는 1분의 휴식 후에, 또는 전력 방어 행동을 취한 후에 마셜 포커스를 얻습니다. 어떤 방법으로도 한 라운드에 두 번 이상 마셜 포커스를 얻을 수는 없습니다.
마셜 포커스를 가지고 있다면 당신은 체질 또는 반사 내성 굴림을 굴릴 때 내성 굴림의 일부로 마셜 포커스를 소모할 수 있습니다. 이를 통해서 당신은 내성 굴림에서 주사위를 굴리지 않고 주사위의 값이 13인 것처럼 취급할 수 있습니다. 또한 당신은 특정한 전투 재능이나 직업 능력에 마셜 포커스를 소모하여 마셜 포커스를 소모하는 능력을 사용할 수 있습니다. 반면에 어떤 능력들은 마셜 포커스를 가지고 있어야만 작동합니다.
한 번 마셜 포커스를 얻으면 마셜 포커스를 소모하거나, 무의식 상태가 되거나 잠들기 전에는 마셜 포커스를 유지합니다.
세이리:이거 실패하면 자신이 죽는지 확인하고 영웅점 긁는각을
봐야겠군요
단테:마셜 포커스 소모해서
반사 내성 13 고정함
세이리:세이리는 지금 정배맞아서 적당히 눕혀두는 게
아스트리아:단테
세이리:제일 좋은 듯
아스트리아:ㄱㅊ?
넬루드:저는 확실히 죽을 거 같거든요
단테:아코 영웅점을
왜 나한테 물어봄
세이리:
세이리
단단한 피부
화염 저항 5, AC +1
메모 티플링 - Scaled Skin
넬루드:즉각 행동이 안되고 포대기는
단테:쓰고싶으면 쓰셈 ㄱㄱ
아스트리아:님한테 써주려고 했던 거니까..
세이리:78.5에 화저5 넣으면 73.5
65
8딜? 정도 어디선가 더 막지 못하면 죽는다
단테:즉사함?
아스트리아:화저 10이 있습니다 전
넬루드:지금 넬루드 체력이 18입니다
아스트리아:이러면 즉사는 아닌데
케네스 라이트베른:일단 민내성
케네스 라이트베른
반사
16
메모 신성한 은총: +매력 보정치
언데드의 저항성: 질병 또는 정신에 영향을 끼치는 효과에 저항하는 내성 굴림에 +2의 종족 보너스
이야기꾼:78 데미지
아스트리아:이거 끝장인데
케네스 라이트베른:ㅁㅊ
넬루드:화저 없어요
이야기꾼:단테는 13 받기하면
20 통과?
세이리:우리 내성에 붙는게 지금 히로이즘이랑
단테:착용하는 동안 착용자는 화염 기반 효과에 대한 내성 굴림에 +5 상황 보너스를 받으며, 절대 불이 붙지 않습니다. 화염 기반 효과가 내성 굴림 성공 시 절반의 피해를 입히는 경우, 착용자는 내성 굴림에 성공했을 시 피해를 전혀 입지 않지만, 다른 효과(상태, 능력 피해 등)는 여전히 ​​적용될 수 있습니다.
세이리:일레오사 노래가 있지요
단테:넬루드는 할만함
저는 13받기하면 결과값 24입니다
통과
이야기꾼:노래는
공포 매혹만 주고
사기라
무시하시고
도끼로 내성 +2 받습니다
넬루드:그럼 일단 반사를 굴려보고 이제껏 얻은 보너스 한 번 더해보겠습니다.
세이리:이거 선행 영웅점 긁어도
안정권이 아니라서
넬루드:굴절 방어 +3에 내성 굴림 저항 보너스 +3 확인
15ft 이내의 모든 아군에게 1라운드 동안 내성 굴림, 공격 굴림, 능력치 판정, 기술 판정, 무기 피해 굴림에 +2의 사기 보너스를 부여합니다.
아스트리아:저는 전투를 위해서 버텨야 하므로
이야기꾼:세이리가
세이리:차라리 실패하면 즉사한뒤 영웅점 2점으로
일어나는게
이야기꾼:악 성향이 아니라
저항 보너스 +3
안붙습니다
단테:ㅇㅇ 악보호 안받습니다
넬루드:그렇군요
+2 사기 보너스만 받고
아스트리아:+8 +2 받고 반사 굴리겠습니다
영웅점
+4+8+2
넬루드:화염 기반 효과에 대한 내성 굴림 +5 상황 보너스. 절대 불이 붙지 않음. 화염 기반 효과가 내성 굴림 성공 시 절반의 피해를 입히는 경우, 착용자는 내성 굴림에 성공했을 시 피해를 전혀 입지 않지만, 다른 효과는 여전히 적용됨.
이것도 있고
아스트리아:1받기 21
인데
1뜨면 죽곘지?
일레오사:1은
무조건 실패임
아스트리아:ㅋㅋ
단테:1은
넬루드:
넬루드
반사
17
메모 +2 신성한 문신
일레오사: rolling 1d20+10
(
14
)+10
= 24
단테:펌블이라 그냥 실패지
케네스 라이트베른:도끼로 내성 +2 사기, 또...
아스트리아:
아스트리아
반사
13
아무튼 통과
ㅇㅇ
세이리:이건
아스트리아:영웅점
소모했습니다
세이리:선행 영웅점 1점 긁겠습니다
영웅점 1점 긁으면 살 수도 있고 죽을 수도 있음, 허나 영웅점 2점 긁으면 반드시 살지만 영웅점이 크게 빠짐
넬루드:+2 사기 보너스, 화염 기반 효과 내성 굴림 +5 보너스.
코르막: rolling 1d20+5
(
5
)+5
= 10
단테:미친
코리막
코르막 범위 내인가요?
코르막:dd
단테:절반 이하인데 저것도 닿음??
아스트리아:저게 닿나?
단테:정신 나가겠네
코르막:그럼 그냥
1칸 위로
넬루드:반사 24입니다만
코르막:올려서 쏘면 되니까
ㄱㅊ
단테:그러네
세이리:
세이리
반사
20
와 안썼으면
터졌다
아스트리아:29
이야기꾼:그럼
넬루드 0 데미지에
아스트리아:뎀
이야기꾼:세이리, 단테, 일레오사는
세이리:반감시 39입니다
케네스 라이트베른:내성 더 어떤 거 있더라
세이리:39에서 5를 뺀 34
이야기꾼:+ 아스트리아는
39 데미지를 받고
단테:스벅 피쳐중에 회피 더 없냐
이야기꾼:단테와 코르막은
78 데미지를 받습니다.
아스트리아:이거
이야기꾼:아니
단테래
아스트리아:죽는다...
이야기꾼:케네스
단테:케네스와 코르막 맞죠?
코르막:" 이런, "
단테:일단
아스트리아:저 화염저항 붙어서
넬루드:@ 마치 포대기 망토가 그녀를 끌어안고 품으로 당기듯이, 그녀의 몸이 기울어 화염구의 불길에 아슬아슬하게 스칩니다.
코르막:" 미친───. "
단테:밤의 끝자락 효과가 발동합니다
아스트리아:10입니다
단테:" 아... "
아스트리아:-10
29
단테:" 아르카디아!!! "
넬루드:"아르카디아...!"
코르막:동굴을 뒤흔드는 파괴적인 불기둥에
세이리:" 마, 마, 말도 안 돼-!! "
아스트리아:"이런..!"
코르막:코르막이 직격당해 휘말립니다.
아스트리아:죽지말아다오...
죽었어
넬루드:아
아....
단테:" 하... "
" 하하... "
넬루드:에...
단테:" 죽여버리겠다, 악마 새끼. "
세이리:" 아르카디아-!! "
케네스 라이트베른:반사 내성에 더 들어가는 거 없나 혹시?
단테:앞이 아니라, 뒤를 돌아보며 말합니다.
케네스 라이트베른:78딜 맞으면 배드엔딩 직행인데 이거??
단테:케네스
나랑 야차룰 뜨고 얻은 영웅점
써버렸나?
아스트리아:영웅점
나 말고
코르막한테
쓸 수 있는 방법
없었나
단테:남이 쓰면
선행 가산해도 4인데
결과값 10이면
못피하지
케네스 라이트베른:영웅점 가불 되나요?
일레오사:ss
아스트리아:아쉽...
일레오사:안댐
단테:케네스 나랑 맞짱뜨고 얻은 영웅점
이미 썼음?
어디에 썼지?
넬루드:잘 생각해봐요 썼어...?
제발...
세이리:두뇌 풀 가 동
넬루드:아니 그 이후로 케네스가 영웅점 쓴 적이 있었나요?
단테:케네스 나랑 싸우고 나서 챙긴 영웅점 1점
안쓰지 않았나?
영웅점 붙이고 뭐 굴린 거 있음?
세이리:제 기억상으로는 딱히 그 뒤로
케네스 라이트베른:아
세이리:영웅점을 쓴 적은 아무도 없었던 것 같습니다
단테:정신차려 케네스
케네스 라이트베른:그거 후행 가산하면 +4 해서
단테:ㅇㅇ 21 아님?
케네스 라이트베른:20으로 딱통과이긴 한데
세이리:ㅇㅇ
단테:20이네
세이리:이러면 78이 39가 됩니다
단테:그럼 딱통과?
넬루드:통과해 빨리!!!!!!
케네스 라이트베른:그거 쓰고 39딜만 받는 걸로 어케 넘어가겠습니다
이야기꾼:화르륵, 활활...
불기둥이 한 번 동굴 내부를 휩쓴 뒤에도,
꺼지지 않는 불길이 넘실거리며 바닥에 옮겨 붙습니다.
케네스 라이트베른:" 커헉, 허... 허억... "
넬루드:"....."
단테:체력 60% 이하니까
아스트리아:"무, 무슨.."
단테:밤끝
세이리:" 저, 저 괴물들이~!! 기껏 만들어낸 불길을 엄한 곳으로...! "
단테:발동합니다
이야기꾼:불기둥에 직격당한 아르카디아는 쓰러진 채 반응하지 않습니다.
케네스 라이트베른:" 정신 지배... 효과인가. "
모독자의 아이들:히잉
못때려
넬루드를 공격 시도하지만 실패합니다.
넬루드:@ 살기를 미친듯이 내뿜는 단테와, 밭은 숨을 내쉬며 고통스러워하는 케네스. 그리고 정신지배 당한 세이리와 힘겨워하는 아스트리아, 멀리 떨어졌지만 고통스러워보이는 일레오사... 그리고 움직이지 않는 아르카디아를 차례로 바라봅니다.
세이리:" 우아아!! 용서 못 해!! 대단하고 관대하고 굉장한 나라고 해도, 절~대 용서하지 않아~!! "
아스트리아:"이건...!"
"정신, 정신 차리거라, 모두들!"
"전투는 아직 끝나지 않았어..!"
모독자의 아이들:아스트리아
질서 선 아니죠?
케네스 라이트베른:" ... "
모독자의 아이들:아스트리아에게 손바닥을 펼쳐 보입니다. DC 18의 의지 내성.
아스트리아:혹시
넬루드:@ 그녀 자신이 할 수 있는 건 아무것도 없군요.
아스트리아:효과가
세이리:이게 1라운드 이후 정배 같군요
시야 기반인
모독자의 아이들:몰라레후
효과를
아스트리아:ㄱㄷ
모독자의 아이들:내가 왜 알려줘
아스트리아:저 지금 모을 수 있는거
다 모음
케네스 라이트베른:근데
악 보호에 빙의나 감정 조종 주문이나 효과를 겪는 경우
저항을 부여하는 옵션이 있는데
그거도 우회하나요 이거?
모독자의 아이들:정확한 텍스트가
어떻게 되나요?
케네스 라이트베른:대상이 빙의나 감정 조종(환혹enchantment [매혹charm] 효과와 환혹 [충동compulsion], 인간형 매혹, 명령, 인간형 지배 등 포함) 주문이나 효과를 겪는 중인 경우, 대상은 즉시 새로운 내성 굴림 기회(그 주문이나 효과가 내성 재굴림을 허용한다면)를 받습니다. 새로운 내성 굴림은 기존 효과와 동일한 DC에 도전하고, +2의 사기 보너스를 받습니다.
내성 굴림에 성공할 경우, 위 효과는 이 주문의 지속 시간동안 억제됩니다. 억제된 효과는 이 주문이 만료되면 다시 효력을 발휘합니다. 이 주문이 지속되는 동안, 대상은 새로운 빙의나 감정 조종 효과에 면역됩니다. 이 주문은 생명력을 조종하는 효과(유령ghost이나 마법 항아리magic jar를 시전하는 주문시전자 등)는 격퇴하지 못하지만, 그런 효과로 조종당하는 것은 막아줍니다.
이 효과는 악 성향이나 물품, GM 재량으로 지정한 대상으로부터 기인하는 주문이나 효과에 저항할 때만 적용됩니다.
세이리가 방금 그거에 실패한 뒤에 제가 세이리 옆으로 이동해 악 보호가 적용됐을 텐데
모독자의 아이들:내성 재굴림 기회
얻을 수 있었네요
케네스 라이트베른:즉 여기서 세이리가 내성 재굴림을 성공하면
세이리:이거 뭔가 느낌이
케네스 라이트베른:화염구의 악몽은 없던 일이 된다
는 거죠?
모독자의 아이들:근데
세이리:방금 소모한 영웅점을
모독자의 아이들:늦었음 ㅎ
단테:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:아
단테:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬루드:아...........
세이리:저거에 쓸 수 있었다(?)
그게 제일 깔끔한 해결책이었을 것 같군요
아스트리아:매혹, 및 강박에는 WILL 5 대신 10이 적용되며
공포, 매혹에는 +2가 추가로 적용, 공포에는 -1이 다시 적용됩니다.
이 사실을 확인하고
여기에 재굴림까지 하는 걸로
하는 겁니다
모독자의 아이들:먼 재굴림
이미 걸린 상태에서
보호 받아야
아스트리아:아
모독자의 아이들:재굴림 아님?
이 주문이 지속되는 동안, 대상은 새로운 빙의나 감정 조종 효과에 면역됩니다.
대신 이거 있어서
아스트리아는 아예 면역이 됩니다.
아스트리아:그렇네
굿
모독자의 아이들:넬루드의 턴.
넬루드:어디보자
넬루드가 할 수 있는 게 있긴 할까요?
세이리:세이리까지 걸리게 한 걸 보면
도미네이트 몬스터 같은
꽤 강력한 정배효과 같은데
단테:지금 폭탄 던지기 같은 공격적 시도를 하면
찢어져버립니다
넬루드:절대 안됨
세이리:일단 제가 outsider 인데 걸렸으니
단테:케네스와 거리 유지하면서 턴종하는게
최선이겠네요
세이리:도미네이트 퍼슨은 아님...
아스트리아:그냥 가만히 있는다던가
아
넬루드:토탈 디펜스라도 해야하나?
아스트리아:아르카디아 어떡하냐
단테:ㅋㅋ
넬루드:시발 그러게
단테:그걸 물어도
넬루드:하아.....
단테:어찌할 수 있는 바는 없지
세이리:마치
반사 내성 다이스가
트럭처럼 치고 지나간 거지...
단테:ㄱㅊ 내가 이 빚 받아낼 거니까
넬루드:그럼 이 위치에서 턴 종료 때리겠습니다...
제3 라운드
모독자의 아이들:세이리를 팹니다.
세이리:근데
이거 위험하다
모독자의 아이들: rolling 1d20+10
(
18
)+10
= 28
세이리:AC 19입니다
모독자의 아이들: rolling 1d6+4
(
1
)+4
= 5
아스트리아:걍 전멸각인데
모독자의 아이들:5 데미지
아스트리아:이거
모독자의 아이들:이어서 아스트리아에게
페인트 걸고
단테:또 정배로 화염구 2타 당하는 거 아니면
넬루드:제가 봐도 그런 느낌
단테:전멸각은 아님
아스트리아:너
단테:나랑 케네스가 아직 살아 있으니까
케네스 라이트베른:전멸각은 아님
아스트리아:세이리
세이리:아 그리고
케네스 라이트베른:힐링기 있음
아스트리아:죽일거잖아
세이리:제가 생각한 도미네이트 몬스터가 맞다면
아스트리아:ㅋㅋ
세이리:이거 지속시간 꽤 길어서
다음턴에 한번더
쏠지도 모릅니다
모독자의 아이들: rolling 1d20+16
(
18
)+16
= 34
페인트 성공
아스트리아:게엑
모독자의 아이들:손날 찌르기!!
세이리:오히려 세이리는 어중간한 체력으로
눕는게 나을지도 모름;;
모독자의 아이들: rolling 1d20+10
(
4
)+10
= 14
하...
아스트리아:?
모독자의 아이들:맞추기 어렵네...
턴 종료.
단테:은신 상태에서
밤의 끝자락 가속 효과로 얻은 1타 치겠습니다
세이리:필살검무
케네스 라이트베른:단테랑 아코가 하나씩 어떻게든 짜르면서 제가 양에너지 발현으로 힐주유하면
어떻게든 버티긴 함
아스트리아:제가 딜이
DR때문에
모독자의 아이들:대상은?
아스트리아:나오기 힘들어서
단테:이 적으로
혹시 투명화 상태인데
모독자의 아이들:롤!
단테:플랫풋 적용되나요?
모독자의 아이들:플랫풋이
적용되지 않는 것 같습니다
눈이 없는데도 멀쩡히
단테:아 이녀석들
모독자의 아이들:공격해오는 것을 보면 말이죠.
단테:언캐니 있나 보군
단테
화려한 롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
29
모독자의 아이들:명중
단테:
단테 / 화려한 롱소드(풀어택)
피해
22 t 45
모독자의 아이들:권속의 머리가 날아갑니다.
세이리:체력은 대략 80 근처군요
단테:전방으로 5피트 스텝 밟습니다
아
이미 때렸지
혹시 정면으로 5피트 스탭 밟고 쳤다고 해도 됩니까?
모독자의 아이들:네네
그 정도는
문제 없습니다
단테:감사합니다
모독자의 아이들:아직 진행이 안된 상태에서
수정하는 거니까
단테:그렇다면 곧바로
우측의 괴물에게 풀어택 시도
단테
성역의 검 (근접 vs 방어도)
공격 #1
32
피해
19 참격
공격 #2
28
피해
20 참격
메모 하루에 한 번, 자신을 중점으로 sanctuary 주문을 시전할 수 있습니다. 5레벨 주문 시전자가 3레벨 주문으로 강화한 것처럼 취급합니다. 성역의 의지 내성 난이도는 14입니다.

추가로 하루에 한 번, Obscuring Mist 주문을 시전할 수 있습니다. 5레벨 주문 시전자가 3레벨 주문으로 강화한 것처럼 취급합니다.
단테
화려한 롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
공격 #1
37
피해
25
공격 #2
29
피해
25
사거리 5 feet
모독자의 아이들:4타
전부 명중합니다
세이리:이것이
단테:살면서, 이렇게까지 분노한 적이 있던가?
세이리:다친 히로인 앞에서
분노한 단테
아스트리아:죽은
히로인이잖아
단테:살면서, 이렇게까지 모든 것이 허망하던 적이 있던가?
아스트리아:쓰레기야
세이리:키사마 버프
모독자의 아이들:단테의 맹공에 중상을 입습니다.
넬루드:난 이 전투가 끝난 이후가 두렵다
단테:모든 것이 사라진다.
그래, 마치 둥지의 새처럼.
때가 되어 떠났을 뿐일지도 모른다.
하지만... 하지만.....
떠나 보내고 싶지 않았어.
턴 종료.
모독자의 아이들:세이리에게 다시 한 번
세이리:이번 턴이 위기네요
모독자의 아이들:DC 18의 의지 내성.
세이리:이제 암습이 들어와서
모독자의 아이들:광기 상태이므로 -4 페널티를 받습니다.
세이리:케네스의 오오라 안에 있으니
넬루드:존나 빡세게 기도 중...
아스트리아:오오라 안에 있으니
면역?
세이리:정신 지배 시도는
실패하겠습니다!
모독자의 아이들:면역이 됩니다.
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
용기의 오오라
공포 면역 / 10피트 내 아군에게 공포 저항 +4
3레벨부터, 팔라딘은 공포 상태에 면역됩니다.(마법적 또는 기타 요소에도). 팔라딘으로부터 10피트 범위 내에 있는 아군은 공포에 저항하는 내성 굴림에 +4의 사기(morale) 보너스를 받습니다.
이 능력은 팔라딘이 무의식에 빠지거나 죽는 경우 효력이 없어집니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
케네스 라이트베른
천사의 결속
헤일로, 반경 20피트 악으로부터의 보호
표준 행동으로, 팔라딘은 자신에게 결속된 천사를 불러내어 눈부시게 빛나는 후광을 일으킬 수 있습니다. 이 결속을 시전하면 팔라딘은 팔라딘 레벨당 1분 동안 영속의 불꽃(contiunal flame)처럼 밝게 빛납니다.
거기에 더해, 후광이 빛나는 동안, 20피트 내의 모든 아군은 악으로부터의 보호(protection from evil)의 효과를 받습니다. 이 보호의 굴절 방어도 및 내성 굴림 저항 보너스는 +3이며, 5레벨 이후 매 3레벨마다 보너스가 +1씩 추가로 증가해 최대 20레벨에 +8까지 상승합니다.
팔라딘은 이 능력을 5레벨에 하루에 한 번 사용 가능하며, 5레벨 이후 매 4레벨마다 하루에 한 번 더 사용 가능해 최대 17레벨에 하루에 네 번까지 사용 가능해집니다.

[악으로부터의 보호]: 이 주문은 악한 생물체로부터 기인하는 주문, 정신 조종, 소환된 생물체를 막는 방호를 제공합니다. 이 주문은 1피트 거리에 마법적 방호벽을 형성합니다. 이 방호벽은 대상을 따라다니며 세 가지 주 효과를 일으킵니다.

첫째로, 대상은 방어도 굴절 보너스 +2와 내성 굴림 저항 보너스 +2를 얻습니다. 이 보너스는 악한 생물체로부터 기인하는 공격에만 적용됩니다.

둘째로, 대상이 빙의나 감정 조종(환혹enchantment [매혹charm] 효과와 환혹 [충동compulsion], 인간형 매혹, 명령, 인간형 지배 등 포함) 주문이나 효과를 겪는 중인 경우, 대상은 즉시 새로운 내성 굴림 기회(그 주문이나 효과가 내성 재굴림을 허용한다면)를 받습니다. 새로운 내성 굴림은 기존 효과와 동일한 DC에 도전하고, +2의 사기 보너스를 받습니다.
내성 굴림에 성공할 경우, 위 효과는 이 주문의 지속 시간동안 억제됩니다. 억제된 효과는 이 주문이 만료되면 다시 효력을 발휘합니다. 이 주문이 지속되는 동안, 대상은 새로운 빙의나 감정 조종 효과에 면역됩니다. 이 주문은 생명력을 조종하는 효과(유령ghost이나 마법 항아리magic jar를 시전하는 주문시전자 등)는 격퇴하지 못하지만, 그런 효과로 조종당하는 것은 막아줍니다.
이 효과는 악 성향이나 물품, GM 재량으로 지정한 대상으로부터 기인하는 주문이나 효과에 저항할 때만 적용됩니다.

셋째로, 이 주문은 악 성향의 소환된 생물체의 신체적 접촉을 방지합니다. 이 효과는 소환된 악 성향 생물체의 자연 무기 공격을 실패로 만들며, 그 공격이 이 주문으로 보호받는 생물체에게 접촉해야 하는 조건인 경우 그 생물체를 움츠러들게 합니다. 악 성향이 아닌 소환된 생물체는 이 효과에 면역입니다.
소환된 생물체로부터의 접촉을 방지하는 효과는 보호를 받는 생물체가 이 보호로 차단된 대상에게 공격을 시도하거나 보호막을 강제로 가까이 가져가려 하는 경우 종료됩니다.
주문 저항이 있는 생물체는 이 보호를 이겨내고 보호받는 생물체에게 접촉을 시도할 수 있습니다.
메모 https://www.aonprd.com/PaladinDivineBonds.aspx
https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Continual%20Flame
https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Protection%20from%20Evil
이 2개가 적용 중
일레오사:" 이거 완전 골때리네. "
세이리:" 이 괴물들아-!! 내가 자랑하는 불길로, 무고한 사람을 다치게 만들어~!! "
일레오사:쓰러진 아르카디아를 들쳐멥니다.
턴 종료.
아스트리아:"..우선, 적을 모두 쓰러트려야..!"
하지만 내 몸은 지켜야지
거울상 선언 ㅇㅇ
세이리:쟤네 시야가
얼마나 깔끔하게 시각 기반일지가
아스트리아:아 시야 없어서
세이리:잘 모르겠습니다 (단테 투명화 뚫는거 보면)
아스트리아:그냥 때리려나?
단테:은신도 무시하는데
진시야 있는 거 아님?
넬루드:앗 그런거면
케네스 라이트베른:그럴듯
넬루드:위험한데..... 많이...
단테:그런거면 미러이미지
행동낭비니까
아스트리아:ㅇㅇ 낭비네
단테:다른 수단으로 공격 찾아봐도?
넬루드:트루스트라이크라던지?
세이리:손에 쇼킹그랩 차징하고
넬루드:없을까요?
세이리:5피트 스텝 스펠스트라이크로
단테:트루스트라이크
소용 없음
dr을 못뚫어서 딜이 안나옵니다
한철무기가 없으니
넬루드:씁
아스트리아:ㅇㅇ
세이리:단테 오른쪽한테 50~60 정도
더 때려넣으면 잡을 수도 있습니다
넬루드:은 도금말고 한철 도금을 만들었더라면 좀 나았을까.. 지만 일회용이고...
단테:저처럼 보정치로 억지로 뚫어낼 수는 있어도 아코는 dr 10 태산일거임
아스트리아:아르카디아 창을
가져와도
됩니까?
단테:맘대로
아스트리아:전투 해결은 봐야 할텐데
가서 줍는다 치면
무슨 행동이려나요?
단테:떨군 무기 줍는거
스탠다드액션 아님?
일레오사:몇 번
알려줬으니
안알랴줌
아스트리아:일반행동 일반행동?
일레오사:알아서 찾아보셈
단테:좀 기억해라
아스트리아:ㄱㄷ 금방 찾아옴
단테:또
턴을 30분 쓰려고
하는구나
세이리:디씨식 질문법) 무료행동으로 줏으면 어떤 행동인지 나옴
단테:그냥
쇼킹그랩을
지지면 안되나?
아스트리아:그게 낫나?
단테:10분 동안 찾아볼거임?
갑갑해서 그래
아스트리아:ㅇㅋ 걍 쇼킹그랩 쓰곘습니다
단테:지지면
정신지배 면역 풀리는 거
기억하고
세이리:스펠컴뱃으로 아주강하게때리기
츄라이?
아스트리아:스펠컴뱃 선언, 풀어택 하곘음
그러니까
스펠컴뱃이 붙은 ㅇㅇ
세이리:그 자리에서 미리 장전하면 이제
일레오사:대상은?
세이리:방어적 시전도 안해두 되니간 ㅇㅇ..
아스트리아:ㅇㅇ 미리장전
에 얘한테 가서
+4를 받고
떄리겠습니다
일레오사:+4가
도끼랑 노래?
ㄱㄱ
아스트리아:ㅇㅇ
케네스 라이트베른:1라운드 지나기 전이니까 도끼 남아있죠
아스트리아:도끼, 노래, 무기 자체 강화 +1
주문 선언은 됐고
-2 하면 추가로 받는 보너스
+2
아스트리아
가레스 경 (근접 vs 방어도)
25
피해
11 참격
일레오사:-2가
먼데
아스트리아:스페펠컴뱃
자체
페널티임 ㅇㅇ
일레오사:아 뭔 소리하나 했네
명중합니다.
세이리:아코 마음속 파워어택
아스트리아:
아스트리아
황녀염뢰악
피해
20 전기
주문 저항
학파: 방출학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 접촉
대상: 생물 또는 접촉한 물체
지속 시간: 즉시
집중
적룡의 고혈을 물려받은 황녀의 공격답게.. ..붉은 번개입니다. 전설에 따르면 용들의 벼락은 이런 색을 띄었다고도 합니다.

"Deirgetintreach!!"
메모 근접 접촉 공격에 성공하면 시전 레벨당 1d6점의 전기 피해를 줍니다(최대 5d6). 충격을 가할 때 상대가 금속 갑옷을 입고 있거나 금속 무기를 들고 있거나 금속으로 만들어졌다면 공격 굴림에 +3 보너스를 받습니다.
+20
여기에
화염 +16
일레오사:지져집니다.
아스트리아:1d6
rolling 1d6
(
3
)
= 3
+3뎀
사소하죠
일레오사:불에도 탑니다.
아스트리아:
아스트리아
가레스 경 (근접 vs 방어도)
19
피해
8 참격
아스트리아
가레스 경 (근접 vs 방어도)
26
피해
4 참격
넬루드:힘내 아스트리아...
아스트리아:+2 +2
일레오사:빗
명
근데
검 3타면
아스트리아: rolling 1d6
(
6
)
= 6
일레오사:지금 BAB +6 이상임?
세이리:검검꼬손
순일듯?
아스트리아:아 헷갈렸네
ㅈㅅ
순간
일레오사:검으로
아스트리아:헷갈림
일레오사:왜 3번 패는 거임
단테:정신차려
아스트리아:진짜 순간임
일레오사:앞에도 검 3번 팸?
세이리:ㄴㄴ
앞에는 2회였습니다
아스트리아:ㅇㅇ
케네스 라이트베른:네
일레오사:ㅇㅋ
노 데미지
세이리:검으로 두번 치고 턴종 생각하시길래
그때 꼬손 말씀드렸우
아스트리아:엎애눈 제대로 침..
단테:케네스
좌하단 괴물
세이리:다음 착탄 지점은
단테:커버 가능?
세이리 찢어지겠다
세이리:이쪽이 되겠습니다
아스트리아:
아스트리아
꼬리 (근접 vs 방어도)
10
피해
4 타격
보아라, 황녀의 꼬리! 강하고 담대합니다.
메모 무기와 섞어 공격시 -2
케네스 라이트베른:양에너지 발현 힐 돌릴 건데
아스트리아:
아스트리아
손톱 (근접 vs 방어도)
10
피해
8
날카롭게 관리하고 있습니다.
메모 무기와 섞어서 2차 자연 무기로 사용 시 명중 -2
This message has been hidden.
세이리:그리고 제 생각엔 시야 기반 정배 효과를 쓰는 것 같으니...
일레오사:빗빗빗
단테:양에너지 힐?
ㅇㅋ
아스트리아:왜 두번 쳐지냐
일레오사:손톱은
아스트리아:이건 두번 눌린 거
일레오사:실수 ㅇㅋ
케네스 라이트베른:여기서 무빙치면 누구 오라에 나갈 수 있어서
아스트리아:턴 종료....
단테:ㅇㅋ 힐으로 응급처치가
더 급하긴 함
세이리:좋습니다
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
양에너지 발현
광역 회복 / 언데드에게 피해
팔라딘이 4레벨에 이르면, 마치 클레릭처럼 양에너지를 발현할 수 있는 초자연적인 능력을 얻게 됩니다. 이 능력을 사용하려면 안수 치료 2회분을 소모해야 합니다.
양에너지 발현의 위력은 팔라딘 레벨을 클레릭 레벨에 그대로 적용합니다.
이 능력은 매력 기반 능력입니다.

[에너지 발현]: 시전자를 중심으로 반지름 30피트, 회복량 2d6(4레벨) / 3d6(5레벨) / 4d6(7레벨) / 5d6(9레벨) / 언데드에게는 동일한 양의 피해, Will 내성 굴림 DC [10+1/2 팔라딘 레벨+매력 보정치] / 기회 공격을 유발하지 않는 표준 행동(standard action) / 원한다면 자신을 대상에서 제외할 수 있음
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Cleric
팔라딘 5레벨이므로, 3d6의 회복을 제공합니다.
안수 치료 2회분 소모, 30피트 안의 일레오사, 아르카디아, 아코, 단테, 세이리, 넬루드 대상
자신은 대상에서 제외
아스트리아:아르카디아도 들어감...
케네스 라이트베른: rolling 3d6 전원 회복
(
6
+ 
5
+ 
1
)
= 12
세이리:12힐!
케네스 라이트베른:표준 행동을 썼으니 턴 종료.
세이리:자...
일레오사:세이리의 턴.
세이리:지금 고려해봐야 하는 게
케네스 라이트베른:" 이대로... 끝날 수는 없어. "
세이리:적 시선 효과가 close 범위면
여기서 뒷무빙을 쳐도 여전히 정배 사정권이라
투명화도 보는 걸 알고 있고
5피트스텝으로 화염구 뿌리고, 세이리가 다음턴 돌아오기 전에 정배 걸리면
꿀밤 먹여서 눕히기
단테:그럼
세이리:이렇게 브리핑을 드리겠습니다
단테:기공 범위 안에
있으셈
세이리:ㅇㅋ
단케듀오
기공범위안에 들어가면
넬루드:한 칸 더 오른쪽으로?
세이리:한칸더 우측은
넬루드:지금 단테가 쌍검일텐데
세이리:적 한명 기공범위기도 해서
지금 화염구를 못 뿌리고
아스트리아:ㅇㅇ
세이리:만약 세이리 정배맞으면 아코나 단텍다
아스트리아:근데 화염구
세이리:단테가 5피트 스텝으로
빈칸에 무빙해서
아스트리아:지금 쓸 수 있는 건 맞나
세이리:기공으로 때려잡으면 됩니다
아스트리아:정배 한턴 한정인가
넬루드:갓잇
세이리:그리고 남은 적이 5체라
스코칭레이보다 한명실패노리고
불쏘는게 기댓값이조음
케네스 라이트베른:그리고 도끼 효과는 1라운드라 이제 풀립니다
단테:ㅇㅇ 히로이즘 다 끝납니다
세이리:셀렉티르 로드
마지막 1회 사용해서
아군을 전부 제외하고
슛!!!!!!!
넬루드:기도 중...
세이리:" 내 비장의 요술이 소중한 사람을 향하게 만들었겠다!! "
세이리
강화된 주문 (General)
메모 강화된 주문의 모든 변수가 절반 증가하며 주사위 굴림에 대한 보너스도 포함됩니다. 이 효과는 주문의 내성 굴림에는 영향을 주지 않으며, 무작위 변수가 없는 주문도 영향을 받지 않습니다.
레벨 증가 : +2 (강화된 주문은 주문의 실제 레벨보다 두 레벨 높은 주문 슬롯을 사용합니다.)
" 저승이든 어디든 사라져서, 용서를 빌어!! 머리를 조아려!! 터져나와라! 지옥불 작렬!! "
세이리
지옥불 작렬
피해
74 화염
주문 저항
내성 굴림: Reflex half DC 20
학파: 방출학파
주문 요소: V, S, M (a ball of bat guano and sulfur)
사거리 long (400 ft. + 40 ft./level)
범위: 20-ft.-radius spread
집중
모독자의 아이들: rolling 5d20+12
(
16
+ 
14
+ 
13
+ 
6
+ 
12
) +12
= 73
세이리:와
하나
모독자의 아이들:1체 실패
세이리:실패시켰다
케네스 라이트베른:한 놈 컷
8+는 쉬움
세이리:이게 스코칭레이 8d6+16보다
기댓값이 좋아서
모독자의 아이들:넬루드를 빤히 들여다보고 있던 괴인이
세이리:이렇게 한명실패 노린게 맞습니다
모독자의 아이들:화염구를 피하지 못하고 휘말립니다.
아스트리아:펑
세이리:턴 종료합니다!
모독자의 아이들:케네스에게
기공 유발합니다.
케네스 라이트베른:공격합니다
앞으로 오는 공격
전부 다 패링칠 각오 하고
악보호 3번 효과 종료
세이리:아마 이제 저를 노릴 것 같군요
세이리 베스트는 애매한 체력으로 눕기입니다
모독자의 아이들:ㄱㄱ
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
로키의 전투도끼 (사격 vs 방어도)
21
메모 마법 부여: 명중 및 피해량 +?
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량에 +{팔라딘 레벨}
단테:얘들 명중이 그리 높진 않아서
모독자의 아이들:명중합니다
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른 / 로키의 전투도끼
피해
16 t 41 참격
단테:오?
로키의 배틀액스 +2 이상 템인가?
21이 맞네
모독자의 아이들:피해가 고스란히 들어갑니다.
세이리:오
한철이다
단테:한철제야?
케네스 라이트베른:명중 21+?, 피해 16+?
넬루드:한철로 만들었나봐
모독자의 아이들:이어서
세이리 대상으로
rolling 1d20+10
(
12
)+10
= 22
아스트리아:명중 23일 거임
이러면\
모독자의 아이들:생각해보니
레디 액션으로 패는 게 맞군
아스트리아:ac
모독자의 아이들:이렇게 하면 4d6 추뎀
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암습각
모독자의 아이들: rolling 1d6+4+4d6
(
4
)+4+(
3
+ 
3
+ 
5
+ 
2
)
= 21
21 데미지에 더해서
DC 18의 공포 의지 내성입니다
아스트리아:세이리 아쉽게 안누움 ㅋㅋ
세이리:먼저 21을 넣고...
단테:차라리 누웠으면 편했을 텐데 아슬아슬한 체력으로 살면
죽는 각이 나와버려서
세이리:아르카디아의 죽음에 책임을 가진 세이리
아스트리아:제가 때찌하곘음
세이리:저승으로 도망치는거 시도 ㄷㄷ
세이리
의지
17
이거에
일레오사
케네스 라이트베른:+4
세이리:노래 보너스 붙이면
통과입니다
모독자의 아이들:오케이
세이리 대상 후속타
rolling 1d20+12
(
3
)+12
= 15
세이리:와
살았다
아스트리아:스스로 죽을 뻔
모독자의 아이들:단테 대상으로 페인트
rolling 1d20+16
(
18
)+16
= 34
성공하고
단테:적용됩니다
모독자의 아이들: rolling 1d20+10
(
8
)+10
= 18
아스트리아:얘네 페인트 왤케
잘침
세이리:이제 전 쭉빼겠습니다
모독자의 아이들:페인트 주사위를
명중에 띄워봐
턴을 마칩니다.
세이리:여기서 더 위험 거리에 있는 건
좋지않음
단테:민첩 보정치 2니까 빠져도 ac가 21
아스트리아:님 또 정배당하면
안되니까
자해라도 해야 하는 거 아님?
세이리:자신을 범위에 넣고 버닝핸즈 ㄷㄷ
아스트리아:거기 적
살아있음
세이리:디스인게이지를
고려하고 계신 것 같군요
후퇴후퇴
저도 아마 다음에 1시 방향으로 쭉 뺄 계획입니다
넬루드:다음에 할 수 있는 일이 있던가
아 내 턴이네 ㅅㅂ
단테:없으면 안전한 곳에서 턴종각
넬루드:여기가 그나마 안전하니 턴종을 빠르게 하겠소
제4 라운드
아스트리아:세이리 바이바이
모독자의 아이들:세이리를 노립니다
세이리:살아남아라 세이리
모독자의 아이들:페인트 시도
rolling 1d20+16
(
5
)+16
= 21
세이리:페인트군요
모독자의 아이들:성공이고
세이리:걸립니다!
모독자의 아이들:독수 찌르기!
rolling 1d20+10
(
2
)+10
= 12
빗나갑니다
단테:ㅋㅋ
케네스 라이트베른:신기하게
세이리:휴
모독자의 아이들:턴 종료.
세이리:죽을뻔
단테:페인트 주사위는
케네스 라이트베른:페인트를 쓰면 다음 명중을 조지는 적들...
단테:높은데
명중은 꼴아박네
아스트리아:오른쪽부터
죽여줘야
다음이 편할듯ㄱ
단테:우측 적에게 풀어택 오른손 1타 > 왼손 1타 > 오른손 2타 > 왼손 2타 순서로 박는데
중간에 죽으면
그대로 좌측 적에게 이어 때리겠습니다
세이리:왼쪽이 받아주기
모독자의 아이들:ㅇㅋ
단테:
단테
성역의 검 (근접 vs 방어도)
공격 #1
25
피해
22 참격
공격 #2
32
피해
24 참격
메모 하루에 한 번, 자신을 중점으로 sanctuary 주문을 시전할 수 있습니다. 5레벨 주문 시전자가 3레벨 주문으로 강화한 것처럼 취급합니다. 성역의 의지 내성 난이도는 14입니다.

추가로 하루에 한 번, Obscuring Mist 주문을 시전할 수 있습니다. 5레벨 주문 시전자가 3레벨 주문으로 강화한 것처럼 취급합니다.
단테
화려한 롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
공격 #1
39
t 28
Crit confirm
피해
23 t 49
공격 #2
23
피해
26
사거리 5 feet
아스트리아:개빡친 단테
케네스 라이트베른:분노의 치명타
모독자의 아이들:3타까지
받은 시점에서
세이리:49
모독자의 아이들:쪼개져 죽습니다.
다만 실제로 죽은 것이 아니라
소환이 풀려 돌아가는 쪽이지만요.
넬루드:소환이 풀렸다라?
단테:4타까지 풀어택 전부 적용됐다면
케네스 라이트베른:소환체니까
단테:턴 종료.
세이리:클레릭 같은 게 있으면 배니쉬의 표적이 된다
모독자의 아이들:4타 시점은
세이리:그런 느낌일지도
모독자의 아이들:좌측 괴인에게 박힙니다
26 데미지 파트
단테:ㅇㅋ
세이리:넬루드 옆에 있던 애가 체력 줄어든애
모독자의 아이들:이게 협공이 안되네
빠세!!
rolling 1d20+10
(
9
)+10
= 19
세이리:아아
단테:딱명중
세이리:이것은 소서러라는 것이다
아스트리아:세이리 바이바이
세이리:협공이 없이도
누울수있지
케네스 라이트베른:혹시
19면 빗나갈지도?
단테:세이리 방어도 19라서
케네스 라이트베른:악보호 굴절방어 +3 있는데
단테:딱명중임
케네스 라이트베른:중복되나?
세이리:AC 19 무방비 17에
단테:오
굴절방어 3?
세이리:악보호 굴절이
제가 화염구를 쏜 뒤에도
들어온다면
피해집니다
모독자의 아이들:ㅇㅇ 그건
적용됩니다
세이리:그럼 세이프
아스트리아:오오
모독자의 아이들:상대 공격 실패만
단테:그럼 회피 성공
모독자의 아이들:풀리는 거임
빗나감
아스트리아:근데
모독자의 아이들:턴 종료.
아스트리아:눕는 게 나을 것 같은데
아무리봐도???
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데
이번턴에 정배
한번도 안날아와서
일레오사:아스트리아
데려오고
턴 종료.
아스트리아:아르카디아
케네스 라이트베른:(아르카디아)
일레오사:아
아르카디아 ㅎ
넬루드:플랭킹 각일까요?
단테:케네스랑 플랭킹 각
넬루드:가운데 있는 녀석
단테:만들어서 때리면 되겠네
아스트리아:신비집중 리필
또 다시
염.뢰.악
지금 붙는 건
베일 버프랑
케네스 버프 다 꺼졌나?
단테:케네스 버프는 꺼졌고
베일 노래는
꺼졌다는 말 없었음
아스트리아:남아있죠? ㅇㅋ
세이리:이번에도 풀어택 각을
재는군요
아스트리아:5피트 이동해서 플랭킹각 만들고
넬루드:케네스가 넬루드에게 걸어준 악 보호는 몇 라운드까지일까요
일레오사:오라가
있을 때까지요
넬루드:아 오라
ㅇㅋ
단테:1분 지속 오라임
아스트리아:신비집중 켜졌고, 염뢰악 방어적 주문시전, 남은 풀어택 다 치게 됩니다
케네스 라이트베른:ㄴㄴ
이거 팔라딘 레벨(분) 만큼임
단테:1분 아님?
오
개길어
넬루드:그럼 넉넉하군
케네스 라이트베른:표준 행동으로, 팔라딘은 자신에게 결속된 천사를 불러내어 눈부시게 빛나는 후광을 일으킬 수 있습니다. 이 결속을 시전하면 팔라딘은 팔라딘 레벨당 1분 동안 영속의 불꽃(contiunal flame)처럼 밝게 빛납니다.
거기에 더해, 후광이 빛나는 동안, 20피트 내의 모든 아군은 악으로부터의 보호(protection from evil)의 효과를 받습니다.
아스트리아:
아스트리아
집중 (Magus 6)
29
집중 성공
케네스 라이트베른:팔라딘 레벨 1/1분
세이리:좋았쓰
이번에야말로
해치워봅시다
넬루드:힘내 아코
아스트리아:플랭킹 붙어있으니
세이리:통곡의벽 DR/한철
아스트리아:+2, +2, 스펠컴뱃 기본 -2 해서
+2
아스트리아
가레스 경 (근접 vs 방어도)
17
피해
12 참격
+2인데
빗나감
흑흑
일레오사:ㅉㅉ
아스트리아:칼 다음 공격
세이리:다이스의 음해에 시달리는 아코
하지만
한번더
할수있댜
아스트리아:
아스트리아
가레스 경 (근접 vs 방어도)
29
t 28
Crit confirm
피해
12 t 21 참격
세이리:>
오
단테:계속 때려
세이리:이러면
아스트리아:맞았다
세이리:쇼킹그랩도 두배입니다
넬루드:잘한다 아코!!!!!!!
아스트리아:그
일레오사:10d6 ㄱㄱ
케네스 라이트베른:샤쓰
아스트리아:ㅇㅇ 쇼킹그랩이
그대로 맞습니다
세이리:오졌다
아스트리아: rolling 10d6
(
3
+ 
2
+ 
4
+ 
3
+ 
1
+ 
5
+ 
3
+ 
1
+ 
3
+ 
4
)
= 29
다이스가
매우 섭섭하죠
일레오사:소멸합니다.
넬루드:빠샤!
세이리:딱 60의 절반정도
넬루드:아코 존나 멋져
잘했어
아스트리아:굳
넬루드:존나 카리스마 있어 황녀님
아스트리아:남은 스펠컴뱃은
떄릴 곳이 없은
으니
화풀이 용도로 공중에 휘적휘적...
세이리 걍 누울래?
세이리:아직
정배 안걸려서
아스트리아:ㅇㅋ
세이리:정배걸리면 그때 주문쓸때 기공 ㄱㄱ
아스트리아:더 할 게 없으니 턴 종료하곘습니다
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
양에너지 발현
3d6 광역 회복 / 언데드에게 피해
팔라딘이 4레벨에 이르면, 마치 클레릭처럼 양에너지를 발현할 수 있는 초자연적인 능력을 얻게 됩니다. 이 능력을 사용하려면 안수 치료 2회분을 소모해야 합니다.
양에너지 발현의 위력은 팔라딘 레벨을 클레릭 레벨에 그대로 적용합니다.
이 능력은 매력 기반 능력입니다.

[에너지 발현]: 시전자를 중심으로 반지름 30피트, 회복량 2d6(4레벨) / 3d6(5레벨) / 4d6(7레벨) / 5d6(9레벨) / 언데드에게는 동일한 양의 피해, Will 내성 굴림 DC [10+1/2 팔라딘 레벨+매력 보정치] / 기회 공격을 유발하지 않는 표준 행동(standard action) / 원한다면 자신을 대상에서 제외할 수 있음
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Cleric
한 번 더 돌립니다
아스트리아:"잘도, 아르카디아를..!"
@ 칼로 여기 있던 적을 때려눕힙니다.,
케네스 라이트베른:자신 제외, 아코, 단테, 세이리, 일레오사, 아르카디아, 넬루드 대상
단테:" ..... "
아스트리아:정신지배당한 것도
넬루드:"......"
아스트리아:결국 얘들 귀책이야
ㅇㅇ
케네스 라이트베른: rolling 3d6 전원 회복
(
5
+ 
5
+ 
1
)
= 11
모독자의 아이들:" 잘또 아르까디아룰~ "
넬루드:이제 풀피네요
아스트리아:?
미친새끼인가?
케네스 라이트베른:신속 행동으로 자신에게 안수 치료합니다
케네스 라이트베른
안수 치료
팔라딘이 지닌 치유의 힘 / 현재 회복량 2d / 명상 수정: 1분간 집중하여 횟수 +1
2레벨부터, 팔라딘은 자신 또는 타인에게 접촉해 상처를 치료할 수 있습니다. 매일마다 팔라딘은 [팔라딘 레벨의 1/2 + 매력 보정치] 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.
이 능력을 한 번 사용할 때마다, 팔라딘은 자신의 팔라딘 레벨 2당 1d6의 피해를 치유할 수 있습니다. 이 능력은 표준 행동(standard action)이며, 대상이 팔라딘 자기 자신인 경우에는 신속 행동(swift action)을 소모합니다.
이 능력은 이름은 복수형(lay on hands)이지만, 한 손만 자유로워도 사용할 수 있습니다.

이 능력은 상처를 치유하는 대신 언데드 생물체에게 피해를 주는 용도로도 사용될 수 있습니다. (피해량은 상처를 치유하는 경우와 동일하게 팔라딘 레벨 2당 1d6입니다.) 안수 치료로 언데드에게 피해를 주려면 근접 접촉 공격에 성공해야 하며, 이는 기회 공격을 유발하지 않습니다.
언데드는 이 피해에 저항하기 위한 내성 굴림을 받지 않습니다.
메모 https://www.aonprd.com/ClassDisplay.aspx?ItemName=Paladin
넬루드:"흉내냈어. 말을."
케네스 라이트베른: rolling 2d6 자힐
(
6
+ 
5
)
= 11
모독자의 아이들:" 내 삐장의 요쑬이 소중한 싸람을 향하게 만드러게따~ "
세이리:" 으~으!! 이 괴물!! 아직 쓴맛을 덜 보았구나? "
케네스 라이트베른:움직이면 오라 위치가 어긋날 수 있으니
턴 종료
모독자의 아이들:" 푸히히, 푸하하하! "
아스트리아:"감히 그런 말을 입에서..!!"
케네스 라이트베른:" 듣지 마라. 사람의 마음이 없는 것들이니. "
세이리:이거
이성적인 판단은 후퇴인데
사나이 판단은
5피트 오른쪽스텝후에 왼쪽으로
화염구쏘기가 잇습니다
아스트리아:스코칭
세이리:그치만 전
아스트리아:안해??
세이리:이성을 따르기로 했음 ㅎ;;;
단테:5피트 오른쪽 스텝 치면
얘한테 기공 맞는 거 아님?
세이리:방어적 주문시전을
해야 합니다
아스트리아:그런대
단테:방어적이면 그냥
째죠
세이리:근데 로그 셋 남아서
단테:후퇴로 우측으로 째셈
세이리:세명 상대로 뽀록실패 노리기는
아스트리아:지금 째지 않으면
세이리:확률이 낮으니까
ㅌㅌ
후퇴 사용합니다!
아스트리아:단테의 위협에
당할 수밖에 없음
빨리 도망치셈
단테:뒤로 달려가는 세이리를 옆눈으로 노려봅니다.
세이리:여기도 그렇게 안전한 위치는 아닌데
아스트리아:얘들 지금
공격
딱히 안 당한
애들이죠?
단테:ㅇㅇ
다 풀피일거임
아스트리아:전투
길어지겠네
단테:이제 깎아야지
ㄱㅊ 케네스 풀어택이랑 내 딜 합치면 금방 나감
세이리:차지각은 주기 싫고
여기가 제일 좋겠네요
턴 종료합니다!
넬루드:굿
모독자의 아이들:케네스에게
세이리:기공 두두두두
모독자의 아이들:기공 유발합니다.
케네스 라이트베른:죽여주마
기공각
기공 몇번 유발하지요?
모독자의 아이들:1번
케네스 라이트베른:ㅇㅋ
아스트리아:일케 움직이면
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
로키의 전투도끼 (사격 vs 방어도)
17
메모 마법 부여: 명중 및 피해량 +?
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량에 +{팔라딘 레벨}
세이리:단케듀오 타워디펜스
아스트리아:기공일테고..
모독자의 아이들:빗
단테:내가
모독자의 아이들:케네스에게 어택!
케네스 라이트베른:패링
모독자의 아이들: rolling 1d20+10
(
1
)+10
= 11
케네스 라이트베른:을 합니다
아스트리아:여기가 맞나?
모독자의 아이들:크허헉
패링 ㄱ
세이리:피지컬로
단테:5피트 스탭 치고 둘 다 때릴 거임
세이리:패링하기
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
로키의 전투도끼 (사격 vs 방어도)
17
메모 마법 부여: 명중 및 피해량 +?
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량에 +{팔라딘 레벨}
모독자의 아이들:패링 성공
세이리:아코 왼쪽에 있는애가
케네스 라이트베른:신속행동은 이미 썼으므로
세이리:체력좀 깎였습니다
케네스 라이트베른:다음 신속행동 땡겨와서 리포스트
아스트리아:제 바로 왼쪽에 있는 애가
기공각이 있어서
세이리:염구슛당한애
케네스 라이트베른:쳐내기를 성공적으로 수행한 후 위풍당당 점수가 최소 1점 이상 남아 있는 경우, 스워시버클러는 자신이 공격을 쳐낸 생물체가 사거리 내에 있다면 긴급 행동을 소모하여 그 생물체를 대상으로 공격을 할 수 있습니다.
케네스 라이트베른
로키의 전투도끼 (사격 vs 방어도)
27
메모 마법 부여: 명중 및 피해량 +?
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량에 +{팔라딘 레벨}
케네스 라이트베른 / 로키의 전투도끼
피해
16 t 44 참격
아스트리아:단테 그냥
우측 플랭킹각 만들어주는 게
나을 듯 싶습니다
모독자의 아이들:명중합니다!
아스트리아:제가 블레이디드 대쉬 써서
넬루드:나이스!!
아스트리아:플랭킹
모독자의 아이들:로키의 도끼날이
아스트리아:만들 수 있음
모독자의 아이들:그대로 어깨죽지를 파고듭니다.
피해가 고스란히 들어갑니다.
단테:난
최대다수 최대피해
넬루드:존나 카리스마 있어 케네스
단테:노림
넬루드:잘하고 있어
아스트리아:"이 저주받을 생명체들을 모두 없애버리자꾸나...!"
둘한테
모독자의 아이들:넬루드의 턴.
아스트리아:피해가 들어가려나?
한명 패는 걸로
세이리:넬루드 남은 폭탄 1개
있었죠?
아스트리아:충분할 것 같은데
넬루드:네
세이리:왼쪽 애가 부수적 피해가 생기지 않는
표적입니다
넬루드:딱 30ft
아스트리아:걔 팬다 해도 넬루드가
공격을...
받을 것 같은데?
세이리:던지고 튀면 되징
단테:이거
공격 시도하면 위험하지 않나
넬루드:위험하죠?
세이리:폭탄은 던지고 저위치로
단테:말리진 않겠습니다
케네스 라이트베른:위험하긴 한데
넬루드:넬루드 정배 당해도 뭐 할 수 있는 일이 있나?
아스트리아:폭탄 던져서
넬루드:폭탄도 추출물도 없는데?
아스트리아:베일 참살
세이리:정배당하면 던질 폭탄
미리 빼기 ㄷㄷ
아스트리아:아~
케네스 라이트베른:어차피 케네스 오라 안이면 정배는 안 당함
아스트리아:미리 뺴는구나!
넬루드:그럼 폭탄 1회를 저기 30ft 내외에 있는 녀석에게 던져보겠습니다.
세이리:운좋으면 잡힐듯
모독자의 아이들:ㄱㄱ
넬루드:원시시약 하나 추가
넬루드
폭탄(원시 시약 O) (사격 vs 접촉)
21
피해
22 화염, 터치
사거리 20ft
폭탄의 확산 피해는 항상 폭탄의 최소 피해(6레벨 기준 3d6+지능+3의 경우 3+지능+3), 확산 피해에 반사 세이브 성공 시 절반 피해.
반사 세이브 DC는 10 + 연금술사 레벨의 1/2 + 연금술사의 지능 수정치. 6레벨 기준 10+3+지능
메모 명중 : 민첩 수정치+bab
알케 고글+1, 마구잡이 던지기+1
세이리:오
모독자의 아이들:폭탄이 터지며
세이리:이거 잡힐수도?
모독자의 아이들:괴인이 쓰러집니다.
케네스 라이트베른:" 잘 했다, 넬루드! "
넬루드:"..."
@ 조심스럽게 움직여서, 일레오사와 아르카디아, 세이리 옆을 지키면서 턴 종료.
@ 일레오사의 손을 꼭 잡아줍니다.
아스트리아:넬루드
너무강해
제5 라운드
케네스 라이트베른:패링합니다.
모독자의 아이들:케네스에게 페인트 박습니다
rolling 1d20+16
(
3
)+16
= 19
10 + BAB + 지혜 수정치
단테:페인트
케네스 라이트베른:실패!
아스트리아:뭐 하기도 전에
페인트부터
단테:혹시 bab 대신
모독자의 아이들:실패임??
아스트리아:박는 거
단테:센스모티브
아스트리아:실화임?
단테:들어갈 수도 있는데
케네스 라이트베른:케네스의 통찰 수정치는 12이므로
아스트리아:센스모티브
단테:센스모티브 보정치가
케네스 라이트베른:22를 넘겨야 합니다
아스트리아:쓰는
단테:어찌됩니까?
아스트리아:걸 하네
모독자의 아이들:미.친.
세이리:튼-튼
모독자의 아이들: rolling 1d20+10
(
15
)+10
= 25
단테:아 페인트가 실패했다는 거구나
모독자의 아이들:25 대상 패링
단테:ㅋㅋ 기분굿
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
로키의 전투도끼 (사격 vs 방어도)
22
메모 마법 부여: 명중 및 피해량 +?
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량에 +{팔라딘 레벨}
단테:까비
크아악~
모독자의 아이들:와자뵤
케네스 라이트베른:어이
단테:아 이거 스닉 들어가나
모독자의 아이들:간장 찌르기!!
케네스 라이트베른:다가오는 거냐 ㅋㅋ
ㅇㅇ
협공이니 받죠
모독자의 아이들: rolling 1d6+4+4d6
(
1
)+4+(
5
+ 
3
+ 
2
+ 
6
)
= 21
단테:조온나게
아프겠다
모독자의 아이들:21 데미지에 더해서
DC 18의 공포 의지 내성이 유발되지만
넬루드:아이고
모독자의 아이들:케네스는 면역입니다.
세이리:팔라딘 덕분에
케네스 라이트베른:" 크윽...! "
아스트리아:팔황
모독자의 아이들:턴 종료.
단테:5피트 스텝
세이리:공포는 빗겨가고...
단테:좌우 둘다
체력 똑같죠?
세이리:둘다 별로 안 긁혔습니다
아마 깨끗할것
단테:그럼
아스트리아:dd
둘다 미사고
모독자의 아이들:단테가 눈으로 보기에
아스트리아:차량임
모독자의 아이들:오른쪽은 부상을 입었습니다
단테:넬루드와 세이리와 가까운 쪽으로
모독자의 아이들:왼쪽은 상처가 없네요
단테:여기부터 풀어택 시도, 도중에 죽으면 그대로 남은 공격을 왼쪽으로 이어갑니다.
단테
성역의 검 (근접 vs 방어도)
공격 #1
34
피해
22 참격
공격 #2
23
피해
25 참격
메모 하루에 한 번, 자신을 중점으로 sanctuary 주문을 시전할 수 있습니다. 5레벨 주문 시전자가 3레벨 주문으로 강화한 것처럼 취급합니다. 성역의 의지 내성 난이도는 14입니다.

추가로 하루에 한 번, Obscuring Mist 주문을 시전할 수 있습니다. 5레벨 주문 시전자가 3레벨 주문으로 강화한 것처럼 취급합니다.
단테
화려한 롱소드(풀어택) (근접 vs 방어도)
공격 #1
35
피해
20
공격 #2
30
피해
26
사거리 5 feet
아스트리아:지금
모독자의 아이들:22 25 20
아스트리아:아르카디아 죽은 이후부터
세이리:풀히트인과?!
아스트리아:풀히트를
단테:23은
세이리:키사마 보정
모독자의 아이들:아슬아슬하게
3타로 안뻗고
아스트리아:갈기고 있음
모독자의 아이들:26 데미지까지
받고 나서 쓰러집니다.
단테:까비
아스트리아:블레이디드 대쉬로
단테:" ..... "
아스트리아:뒤 잡겠음
세이리:5피트 스텝후에 쇼킹그랩하면
아스트리아:플랭킹
케네스가 받을래
세이리:번개딜 더세지않을가요?
아스트리아:단테가 받을래?
위치를 서주는 게 중요한 거임
일레오사:케네스에게 달려가서
치료합니다.
세이리:케네스는 아코가 지금 좌하단으로 가도
어어
케네스 라이트베른:?
넬루드:응?
세이리:어어어어어
치료
맞죠?
케네스 라이트베른:그거 치료 맞지?
넬루드:"베일!!!"
세이리:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케네스 라이트베른:참고로 베일은
넬루드:"큐어 라이트 운즈라면 케네스가 받으면 안 돼!!"
아스트리아:이걸 암살각을.....
일레오사:" 아- 맞다. "
" 또 까먹을 뻔. "
케네스 라이트베른:전에 케네스가 양에너지 맞고 피토하는 거 봤었습니다??
세이리:" 베일아? 그, 그러지 마... "
넬루드:"휴우..."
일레오사:이왕 달려온 김에
무기를 강화시켜줍니다.
턴 종료.
아스트리아:굿 ㅎㅎ
케네스 라이트베른:" 하마터면 큰일날 뻔했군... "
아스트리아:"케네스!"
"공격을 돕겠노라!"
세이리:아코 왼쪽아래 한칸만 무빙해도
케네스 스텝후에
위아래플랭킹
아스트리아:ㅇㅇ
그각 보고 있었음
생각ㄷ해보니
그 각이 있었다는 거임
다시
염뢰악을 키고
아스트리아:미리 켰습니다?
5피트 이동 후
와~~ 2타공격~~~~
아스트리아
황녀염뢰악
피해
22 전기
주문 저항
학파: 방출학파
시전 시간: 1 스탠다드 액션
주문 요소: V, S
사거리 접촉
대상: 생물 또는 접촉한 물체
지속 시간: 즉시
집중
적룡의 고혈을 물려받은 황녀의 공격답게.. ..붉은 번개입니다. 전설에 따르면 용들의 벼락은 이런 색을 띄었다고도 합니다.

"Deirgetintreach!!"
메모 근접 접촉 공격에 성공하면 시전 레벨당 1d6점의 전기 피해를 줍니다(최대 5d6). 충격을 가할 때 상대가 금속 갑옷을 입고 있거나 금속 무기를 들고 있거나 금속으로 만들어졌다면 공격 굴림에 +3 보너스를 받습니다.
칼 두방
+-0
아스트리아:+1
적용된공격...
모독자의 아이들:?
ㄱㄱ
단테:무슨 유형 보정치인지 말 안하고
정체모를 +-0 +1 말하는 거
아스트리아:
아스트리아
가레스 경 (근접 vs 방어도)
17
피해
8 참격
단테:개킹받네 ㅋㅋ
아스트리아:
아스트리아
가레스 경 (근접 vs 방어도)
29
t 29
Crit confirm
피해
10 t 22 참격
오
넬루드:@ 아르카디아의 몸뚱이를 끌어안은 채로 마지막 모독자의 아이가 공격 당하는 것을 지켜봅니다.
모독자의 아이들:쇼킹 그랩
크리티컬
5d6 한 번 더
아스트리아:나머지 5d6을 더굴리겠음
세이리:각성한 아코 ㄷㄷ
아스트리아: rolling 5d6
(
6
+ 
2
+ 
5
+ 
3
+ 
4
)
= 20
단테:와
아스트리아:42뎀
단테:딜 개잘떴다
세이리:해치웠나?
모독자의 아이들:22 물리뎀 + 42 전기뎀
넬루드:강하다!!!
단테:그
아케인풀 1d6 불뎀은
넬루드:아코 존나 카리스마 있어!!!!
단테:사라졌나?
아스트리아:이것도
모독자의 아이들:중상을 입습니다.
단테:아직 남았음?
아스트리아:강화댐?
세이리:케네스가
모독자의 아이들:ㄴㄴ
속성뎀은
치명타에 안불어남
세이리:마무리하거나 아코가
단테:까비
아스트리아: rolling 1d6
(
4
)
= 4
세이리:꼬발 순으로
모독자의 아이들:불어나는 옵션이
따로 있
아스트리아:걍 4임
단테:케네스가
풀어택 깔끔하게 갈기면
아스트리아:남은
단테:끝나겠는데
케네스 라이트베른:ㅇㅇ
세이리:ㅇㅇ
단테:한철 배틀액스니까
아스트리아:풀어택들
세이리:꼬발 넣어서 아코가 막타 먹어지나 해볼수도 있댜
아스트리아:"잘도...!"
단테:꼬발
dr 10 못넘음
다 0데미지일거임
세이리:크리 도전 ㄱㄱㄱ
아스트리아:
아스트리아
꼬리 (근접 vs 방어도)
23
피해
6 타격
보아라, 황녀의 꼬리! 강하고 담대합니다.
메모 무기와 섞어 공격시 -2
아스트리아
손톱 (근접 vs 방어도)
22
피해
4
날카롭게 관리하고 있습니다.
메모 무기와 섞어서 2차 자연 무기로 사용 시 명중 -2
케네스 라이트베른:슬픈 거지
세이리:ㄲㅂ
아스트리아:+2 붙음
ㅋㅋ
단테:케네스한테 바통 넘겨줘 ㅋㅋ
모독자의 아이들:0 데미지
0 데미지
세이리:아코 꼬리에는
불 못붙이는게 아쉽네
아스트리아:6뎀 6뎀
턴 종료맨
"케네스, 끝내 버리거라!!"
넬루드:@ 아르카디아의 몸뚱이를 끌어안고 지켜봅니다.
케네스 라이트베른:5피트 이동해서 아코랑 양각잡고
풀라운드 어택
케네스 라이트베른
로키의 전투도끼 (사격 vs 방어도)
공격 #1
29
피해
16 참격
공격 #2
29
피해
20 참격
메모 마법 부여: 명중 및 피해량 +?
무기 집중: 명중 +1
우아한 베기: 피해량에 민첩 보정치 적용
무기 전문화: 전투도끼: 피해량 +2
정밀 일격: 피해량에 +{팔라딘 레벨}
모독자의 아이들:2타 전부 명중
깔끔하게 썰립니다.
단테:굿
세이리:" 숨통을 끊어버려-!! "
케네스 라이트베른:턴 종료.
전투 종료
세이리:이거
아르카디아 안죽었으면
전투 종료 이후에
내가 아직도 세이리로 보이니?
케네스 라이트베른:" 전투는... 끝났군. "
세이리:같은거 해볼수있었는데
초상집됨
단테:" ..... "
" 끝나? "
넬루드:@ 무어라 말을 해야할지 잘 모르겠습니다.
세이리:@ 괴물들이 모두 사라지자, 숨을 몰아쉬며 주위를 살핍니다...
@ 그리고 베일이 옮긴 아르카디아의 모습을 보고...
넬루드:@ 그저 아르카디아를 끌어안은 채, 머리카락을 쓰다듬어주고 있습니다.
@ 옷이 흐트러졌다면 수습해줍니다.
세이리:" 으, 우아아... 아르카디아... 야...? "
@ 그리고는 다급하게 품 안에서 완드를 꺼내 그녀에게 달려가는군요.
일레오사:" 소용 없어. "
넬루드:@ 세이리를 보며 고개를 조용히 내젓습니다.
일레오사:" 치료해서 됐을 거면 내가 했을 거야. "
세이리:" 아르카디아!! 코르막!! 으, 으아아아아!! 누구라도 괜찮으니 정신차려 줘!! "
단테:세이리의 등 뒤에서, 그녀의 뒤에 길게 그림자를 드리운 채로.
그녀를 지켜봅니다.
세이리:" 이, 이런 식으로 끝나서는 안되는 거였잖아...!! "
단테:" 아니지. "
아스트리아:"..."
단테:" 사람은 그렇게 끝나는 거지. "
" 너무나 사소하게 다치고. "
세이리:" 그렇게 잃어도 되는 목숨이 어디 있어!! "
단테:" 별 같잖은 이유로 죽고. "
" 그렇게 다 떠나는 거니까. "
그리고,
마치 눈이 뒤집힌 미친 야수처럼 세이리에게 달려듭니다.
케네스 라이트베른:" 단테! "
넬루드:"단테."
아스트리아:"단테..!!"
넬루드:@ 일어나서 다록의 지팡이를 앞세워 단테를 막습니다!
세이리:헤라클레스가 자기 아내를 죽인게 아니라
넬루드:@ 다른 한 손에는 아르카디아의 시신을 안고 있습니다.
세이리:이웃집 아내를 미쳐서 죽인 IF 네요
SAD...
" 욱...! "
단테:왼손으로는 세이리의 가녀리고 여린 목을 붙잡아 조르며, 오른손으로는 뽑아든 칼을 겨눕니다.
" 작열통은, "
세이리:@ 머리를 푹 숙인 채 글썽이다가, 아무 저항 없이 단테의 손아귀에 잡히는군요.
단테:" 사람이 느낄 수 있는 가장 큰 고통 중에 하나라지. "
" 그러니까 부디, "
" 이렇게 간절히 부탁하마. "
" 그녀가 느꼈을 고통의 1할이라도 좋으니까. "
" 최대한 생생하게. "
" 하나도 잊지 않고. 죽어줬으면 좋겠어. "
단테:" 별 거 아니야. "
" 지금껏 너희가 죽였던 자들과 똑같이 될 뿐이야. "
아스트리아:"단테..!!"
세이리:" 단테야, 멈춰... "
단테:" 왜 멈춰야 하지? "
" 너는 멈추지 않았잖아. "
아스트리아:등 뒤에서 뭐라도 시도라도 해봅니다.
단테:" 한 번도 멈춘 적이 없었잖아. "
넬루드:@ 단테와 세이리 사이를 가로 막습니다.
아스트리아:이미
가로막진 못하지
단테:이미 세이리에게 달려들어 목을 조르고 있습니다.
넬루드:억지로 파고 들었다고 하면 되지 않아?
단테:그게 된다면
그래플에 투자한 캐릭터들은
전부 버러지가
되었을 것입니다
넬루드:그건 그러네?
아스트리아:그렇다
넬루드:그럼 아르카디아 시신 안고서 지켜보겠습니다.
세이리:" 그것들이 나로 하여금 저지르게 만든 짓을...!! 너도 옆에서 보았지? "
단테:" 봤지. "
" 생생히, 똑똑히 봤지. "
세이리:" 내 손을 이용해서 사람들을 고통스럽게 만들고, 그걸 비웃듯이 흉내내다가...!! 사라지고 말았다고...! "
단테:" 그랬지. "
" 나도 알아. "
세이리:" 나 세이리도, 너무나 원통해. 우리가 어떻게 여기까지 왔는데. "
단테:" 그런데 그게 왜? "
세이리:" 이 머나먼 길을 함깨해오고, 빅터 아저씨가 위험에 처했을 때 같이 옆에서 무기를 들어 도왔던 고귀한 영혼을 떠나보내야만 하는 탓을... "
" 내가 온전히 속죄할 기회를 줘. "
단테:" 속죄? "
" 그게 무슨 소리지? "
" 말해봐, 그녀를 잃은 나에게. "
" 떠나지 않겠다고 약속했던 나에게. "
" 그녀의 아픈 상처를 끌어안고. "
" 그녀의 곁에 있어 주겠다고 말했지만. "
단테:" 그녀를 잃어버린 나에게. "
" 네가 무엇을 해줄 수 있지? "
" 들어보고 싶어. "
하지만, 들어보겠다는 말과는 다르게.
세이리의 가녀린 목을 움켜쥔 손에는 점점 힘이 들어가고.
한 걸음씩 그녀를 압박해서, 벽까지 몰아넣습니다.
아스트리아:"아직...! 아직!"
세이리:" 상처가, 켁, 너무... 깊어... 이대로는, 서로의... 상처를... "
" 벌어지게만... 할 뿐이니까... "
아스트리아:"할 수 있는 일이 있을 터니라..!"
넬루드:"단테."
케네스 라이트베른:" 단테, 그만 해라! "
단테:" 나는 이미 상처투성이야. "
아스트리아:@ 뒤에서 단테를 잡으며 (실질적 방해는 안 됨..)
뭐라도 말해봅니다.
CLICK BGM♬<a href=Through the Darkness
일레오사:" 이런 상황에 적절치 못한 발언일지도 모르겠지만, "
" 나도 생각을 해봤거든. "
세이리:" 여기서 내가 단테 네게... 끝을 맞이한다면... "
일레오사:" 그 괴물들이 세이리의 정신을 지배하고 움직이게 만든 거라면, "
" 왜 가장 골치 아픈 능력을 가진 케네스를 상대론 시도하지 않은 걸까, 하고. "
세이리:" 나는 단지... 그게 너무 분해...!! 그 괴물들이 너마저 괴물로 만들까봐..!! "
케네스 라이트베른:" 그건 무슨 소리지, 베일? "
일레오사:" 능력이 통하지 않아서, 라고 하기엔, 일단 보호를 받고 있던 세이리나 아스트리아한테도 시도는 해봤잖아? "
넬루드:"내겐 한 번도 시도하지 않았고."
"확실히, 그 점은 의아해."
일레오사:" 그래서 한 가지 가설을 세워봤지. "
넬루드:"들어볼게."
세이리:아코의 크리처 타입은 휴먼
일레오사:" 괴물이 시킨대로 한 게 아니라. "
세이리:세이리의 크리처 타입은 oustider native...
일레오사:" 실제로 자신이 하고 싶은 걸 한 거라면? "
케네스 라이트베른:" ...뭐? "
넬루드:"세이리가, 실제로 하고 싶은 것?"
아스트리아:"그런 말 하지.. ..말거라!!"
세이리:" 다, 단테... 할 말이... 있어, "
단테:" 듣기 좋은 이야기를 하는군, 일레오사. "
일레오사:" 세이리가 마음속 한 켠으로, 한 번쯤은, 화염구로 우리를 태워 죽이는 상상을 해봤던 거라면? "
세이리:" 베일, 저... 바보한테... 화내고 싶으니까... 이것 좀 놓아줄래...? "
단테:" 세이리의 절규를 들을 때 기분이 조금 더, 아주 조금은 더. "
" 좋아질 것 같아. "
일레오사:" 왜냐면- "
" 이미 아스트리아한테도 그러고 있잖아? "
" 괴물은 그냥, 내면의 욕망을 부추겼을 뿐인 거지. "
" 케네스는 부추겨도 우리를 해치진 않을 테니 처음부터 시도하지 않은 거고. "
넬루드:"확실히. 아스트리아에겐 다소 부주의해보일 정도로 자주 화염 마법을 날렸지."
세이리:" 베일... 켁, 이 바보야!! 아코는 불이 붙지 않는다고~!! "
넬루드:"아스트리아에게는 화염 저항의 반지도 있고 해서, 그걸 믿고 그냥 내지른 것 같고."
단테:허리춤에서 식칼을 꺼내, 세이리의 손가락 끝을 누릅니다.
일레오사:" 평소에 근사한 화염구를 쏠 수 있는 명분을 찾아다니고 있던 거 아냐? "
세이리:그리고 5인궁은 근사하지 못했어, 9인궁 각이었는데
단테:" 울어봐, 듣기 좋은 소리로. "
아스트리아:ㅋㅋ
세이리:녀석들이 셀렉티브 로드로 망쳤군
단테:그리고, 그녀의 손등을 찌릅니다.
아스트리아:"그건 궤변이니라..!"
"만약 세이리가 그런 생각을 품고 있었기 때문이였다면, 우리 모두가 그런 마음을 품고 있다는 뜻이겠지..!"
세이리:" 아파파파--!! "
" 단테야, 흔들리지 마!! "
단테:" 고작 한 번 밟아봤을 뿐인 나의 낙원을. "
세이리:" 스스로를 지켜!! "
케네스 라이트베른:" 베일... "
아스트리아:"세이리가 남들보다 특별하게 무언가 나쁘게 생각하는 게 있다는 것이냐!?"
단테:" 내가 이 삶에서 찾을 수 있었던 위안을. "
넬루드:"단테는 지금 스스로를 지킬 수 없어. 세이리."
단테:" 무참히, 불지옥 속으로 빼앗겼다. "
일레오사:" 그렇겠지? "
" 생각은 자유잖아? "
넬루드:"단테."
단테:나쁜 짓을 하면 안돼.
케네스 라이트베른:" 넌 세이리가 자신의 힘이 지닌 위험성을 이해하지 못했다고 생각하는 건가? "
일레오사:" 사실 행동으로 자주 옮기기도 했고. "
단테:너 자신 때문만이 아니야.
다른 사람들을 위해서기도 해.
알아.
일레오사:" 그게 아니면, 사람을 태워 죽일 수 있는 불덩어리를, 맞아도 괜찮은 상대니까 문제 없다고 던지진 않잖아? "
" 평범한 사고 방식으로는. "
아스트리아:"그건..!"
넬루드:"넌 지금 세이리를 죽이고 싶은 게 아니라, 아르카디아가 네 품에 돌아왔으면 하길 바라는 거지."
단테:두 번째로, 세이리의 팔뚝을 찌릅니다.
세이리:" 전부 억측이거든...! 나는, 구할 수 있는 사람 모두를- 쿡, 우아악-!! "
단테:원한을 쌓으면, 그 피해는 꼭 너한테만 돌아가는 게 아니야.
아무 죄 없는 다른 사람들, 네게 소중한 사람들, 네게 소중하지 않은, 면식도 없는 사람들.
그 사람들한테도 피해가 갈 거야.
세이리:" 그렇다면 나 세이리가, 무엇을 해야 했다고?! "
단테:알고 있었어.
" 그걸 왜 나에게 묻지? "
넬루드:"그저 네 안식을 빼앗아간 세이리를 해치면, 실제로 아르카디아가 돌아오지 않는다고 해도, 네 마음이 위안을 조금이나마 얻을거라고 생각하는거지."
단테:" 차라리 혀 깨물고 죽었어야지. 왜 아르카디아를 죽이지 않아야 할 방법을 나에게 묻는 거지? "
넬루드:"세이리가 혀를 깨물고 죽던, 너에게 자상을 입고 죽어가던, 네가 그런 방법으로 안식을 얻을 수 없을거야."
단테:알고 있었는데.
내가 아니라면 괜찮다고 생각했어.
그건 그거고. 이건 이거니까.
세이리:" 불길이 그것들을 덮치도록 만들었어, 하지만... 나까지 함께 태워버렸잖아! 이 나까지...!! "
일레오사:" 케네스. "
단테:내가 죽지만 않으면 괜찮은 거 아닐까, 같은 안일한 생각으로 살아왔는데.
일레오사:" 너 저 괴물들에 대해 알고 있는 거지? "
" 내 말이 틀린 것 같아? "
" 어때보여? "
세이리:" 떠올려보렴, 그 괴물들이 끼어들기 전까진 모두 좋았잖아! "
단테:" 나도 네가 화염구로 아르카디아를 죽여버리기 전까지는 좋았어. "
세이리를 세 번째 찌릅니다, 이번에는 그녀의 어깻죽지에 칼날이 들어갑니다.
세이리:" 사람들을... 마구 구했어! 내 손에서 펼쳐지는 무~지막지한 최강의 요술로...! "
" 그런데, 욱, 어느 날, 그것들을 만나고 나서... 내가 다르게 보인다면... "
" ...무엇이 문제였... 을... 지는... "
단테:" 세이리. "
아스트리아:"더 이상은..!"
세이리:" 스스로를, 되찾아, 지켜, 단테... "
단테:" 죽기 전까지 와서도. "
넬루드:"단테. 세이리를 여기서 고통스럽게 죽인다고 해도 네 마음이 치유받을 수 없을거야."
단테:" 나에게 사과하지는 않는구나. "
아스트리아:"안 되니라..!"
케네스 라이트베른:" 모독하는 자The Defiler의 아이들은, 지성을 가진 존재를 타락시키고, 더럽히는 것을 즐긴다. "
단테:" 너에게 죽은 아르카디아에게도. "
세이리:" 너도... 망가졌어... 지키고 싶어... "
단테:" 미안하다는 말은 없구나. "
일레오사:세이리를 향한 단테의 말을 들으며 깔깔깔 웃습니다.
단테:" 괜찮아. "
일레오사:" 그렇다니까? "
단테:" 사과하지 않는 것을 원망하는 건 아니야. "
" 너는 악마잖아. "
세이리:" 단지, 속죄를... "
아스트리아:"젠장..!"
단테:" 네가 한 짓을 비난하는 것도 아니야. "
" 너는 조종당했던 거라고, 스스로를 납득시킬 수도 있고. "
세이리:" 한다고 해서... 아르카디아가 돌아오지는 않지만... "
단테:" 그런 논리대로라면, 일레오사도 죽어야 할 테니까. "
" 하지만 어째서인지. 너를 용서할 수가 없어. "
" 지금 너를 용서해버리면. "
" 아무런 일도 아니였다는 것처럼, 그저 훌훌 털고 일어나. "
" 내일을 향해 나아가버리면. "
" 아르카디아와 함께했던 나날들이. "
단테:" 내가 그녀에게 해 주었던 약속의 무게가. "
" 그저 그 뿐인 것이 되어버릴 것 같아서. "
" 몇 분 만에 아무렇지도 않게 그녀를 묻어주고. 이대로 희망찬 내일을 향해 나아가는 것 보다. "
" 차라리 여기서 너를 죽여버리고. 의미없고 공허한 과거 속에 남겨지고 싶어서. "
아스트리아:"아르카디아를... 여기서 놔버린다고 누가 말했느냐..!"
@ 단테가 힘이 너무 세서 막기가 힘듭니다...
넬루드:@ 조용히 고개를 돌려 아르카디아를 바라봅니다.
@ 지금 자신이 어떤 말을 해도, 단테를 말릴 수 없습니다.
세이리:" 네게 소중한... 누군가를... 해친 일을... 허억, 켁, 되돌릴 수는 없지만... "
넬루드:@ 공허한 도덕적인 말을 해봤자, 그저 기만에 가까울테니까요.
@ 그저 아르카디아의 차가워져가는 몸이 돌바닥에 닿지 않도록 끌어안고 있을 뿐입니다.
세이리:" 이 자리에서 서로를 상처입히는 것으로, 모든 게 마무리지어져서 좋을 리가... 없잖아...!! "
아스트리아:사과좀해라
넬루드:"세이리. 네 자존심에 굉장히 힘들 것은 알지만."
"단테 앞에서 무릎 꿇고 빌고 울면서 사과해."
세이리:" 우, 우, 우아아아앙-!! 미안해, 미안해, 단테야...!! "
아스트리아:"아윽..!"
단테:그래, 역시.
세이리:" 너무 분해... 그래서... 나도 참을 수가 없어...!! "
단테:내 생각은 틀리지 않았어.
나보다 더 따뜻하고, 마음을 전할 수 있는 사람이.
나보다 더 수려하고, 아름다운 외모를 가진 사람이.
나보다 더 강하고, 안전하게 지킬 수 있는 사람이.
세이리:" 내 손이 더럽혀진 채, 서로에게 칼을 겨눈 끝에 죽고 다친다니. "
단테:네 곁에 있었어야 했어.
내가 너의 곁에 있으면서 줬던 것은, 상처와, 오지 않을 구원에 대한 헛된 희망 뿐이였던 것 같아.
" ....? "
세이리:" 그것만큼은 절대, 절대로 원치 않아- "
(From 주시자): " 되돌려줄까? "
단테:갑작스럽게, 시선을 옮겨 주위를 둘러봅니다.
넬루드:@ 주위를 둘러봅니다.
케네스 라이트베른:" ... "
넬루드:"...."
아스트리아:뭐냐
넬루드:"들었어?"
아스트리아:"...?"
단테:" 방금... "
" 누가 말한 거지? "
세이리:" ...?? "
아스트리아:"무엇을..?"
단테:" 누구인지는 몰라도, 혓바닥을 잘라버리기 전에 나와라. "
케네스 라이트베른:" 아니... 아무도. "
넬루드:"우리 중 그 누구의 목소리도 아녔어."
아스트리아:뭐냐
"뭘, 뭘 말이냐..!"
"단테, 정신을...!"
"대체 무엇을 들은 것인데 그러느냐!?"
(From 주시자): " 그저 한 번 실수했을 뿐이다. "
세이리:" ...같이 무척이나 큰 일을 도모하고 싶었어. "
(From 주시자): " 실수는 되돌릴 수 있지. "
단테:" 어떻게? "
(From 주시자): " 기도해라. "
단테:" 누구에게? "
" 어디에서? "
넬루드:"누구에게."
세이리:" ....??? "
(From 주시자): " 나에게. "
아스트리아:"이건.. 대체?"
"그대들, 대체 무슨 소리를..!"
넬루드:"당신은 누구입니까."
세이리:" 아, 아파... 너희들... 무슨 소리를... "
아스트리아:"듣고 있는 것이냐!?"
넬루드:"당신에게 기도하면, 무엇을 얻습니까?"
(From 주시자): " 네 운명을 바꿔주겠다. "
세이리:" 목소리...? 환청 같은 거... 들리는 거구나...? "
케네스 라이트베른:" ...안 돼. "
(From 주시자): " 미래를 알고 있으면, 결말을 바꿀 수 있다. "
단테:세이리의 심장을 겨눈 칼날이,
바닥을 향해 떨어집니다.
아스트리아:"이건...!?"
"케네스, 무언가..!"
단테:그리고 풀린 손아귀에서 세이리의 목이 천천히 자유로워집니다.
일레오사:눈매를 좁힙니다.
세이리:@ 스스로의 불꽃에 만신창이가 되고, 날붙이에 만신창이가 된 채 스르르 흘러내리듯 벽에 몸을 기대어 숨을 몰아쉽니다.
아스트리아:"베일, 그대는..."
세이리:" 커헉, 욱, 누군가... 있어... "
넬루드:@ 단테가 세이리를 놔주면, 그녀를 일으켜세워주기 위해 손을 내밉니다.
케네스 라이트베른:우리가 보았던 동굴 속 벽화는 세 개, 괴물이 나온 벽화는 두 개...
아스트리아:"그대도 듣고 있느냐, 저... 무언가를?"
(From 주시자): " 네게는 자격이 있다. 운명을 바꿀 수 있는. "
케네스 라이트베른:그렇다면, 남은 하나는─.
아스트리아:"다, 단테..!"
세이리:" 이대로 괴물들한테- 지고 싶지... 않은데... 아르카디아를, 단테를... 잃고 싶지 않아... "
넬루드:"나는 내 미래가 어찌 될 지 모르는데, 어떻게 바꿉니까?"
케네스 라이트베른:" 단테! 물러나라! "
아스트리아:"단테...!!"
케네스 라이트베른:" 아르카디아를 데리고, 여기서 나가자! "
단테:고개를 살짝 돌려,
케네스를 바라봅니다.
아스트리아:"나가..!?"
(From 주시자): " 기도하라. "
단테:그래, 너만이.
넬루드:@ 아르카디아의 시신을 안고 고개를 내젓습니다.
단테:지금까지 내가 만났던 수많은 적과, 수많은 아군 중에.
(From 주시자): " 이리 와, 네 권리를 손에 넣어라. "
단테:오직 너만이 내게 증오와,
동경과,
희망이라는 것을,
가르쳐주었다.
그러니까, 너라면.
넬루드:"내게 그런 권리가 어디 있습니까."
단테:많은 이들 중 오직 너라면.
그 누구도 아닌, 오직 너만이.
그녀의 곁에 마지막까지 남아줄 수 있겠지.
넬루드:"난 그저 나약하고 오만한 지성체에 지나지 않습니다."
단테:무릎을 꿇습니다.
" 바친다...! "
케네스 라이트베른: " 단테! 더 돌이킬 수 없게 되기 전에 멈춰! "
아스트리아:"뭔 생각인지, 뭔 행동인지.. 모르겠지만...!"
넬루드:"...?"
단테:" 내 모든 것을 가져가...! "
넬루드:"단테."
아스트리아:"이건...!"
케네스 라이트베른:
케네스 라이트베른
권위의 목소리
내성 굴림: Will negate DC 16
학파: 환혹학파Enchantment
시전 시간: 1 표준 행동
사거리 25피트 + 5피트/2레벨 (=50피트)
대상: 살아 있는 생물체 하나
효과: 명령 복종
지속 시간: 1 라운드
착용자는 Command (DC 16) 주문을 시전할 수 있습니다. 이 효과는 반드시 “Yield(항복하라)”, “Confess(고백하라)”, “Obey(복종하라)” 같은 법정/권위에 맞는 단어로 제한됩니다.

대상에게 한 단어로 명령을 내립니다. 대상은 자신이 사용할 수 있는 최선의 수단과 가장 빠른 방법으로 이에 따라야 합니다.
메모 https://www.aonprd.com/SpellDisplay.aspx?ItemName=Command
넬루드:"단테!!!"
아스트리아:"단테...!"
단테:" 나의 낙원을, "
넬루드:@ 아르카디아의 시신을 눕혀놓고 그에게 달려갑니다.
단테:" 나의 희망을, "
(From 이야기꾼): " 기도하겠느냐? "
단테:" 나의 꿈을, "
세이리:" 무슨 일이, 벌어지고... 있어...? "
단테:" 아르카디아를 돌려줘!!!!! "
(From 주시자): " 너의 죄를, 되돌리겠느냐? "
단테:상처입은 짐승의 울부짖음이, 동굴에 울려퍼집니다.
아스트리아:@ 같이 단테에게 달려갑니다.
세이리:" 말하면 들어주는 거지?! 약속이다?! "
이야기꾼:단테는 DC 16의 의지 내성을 굴려보세요.
아스트리아:"이건 뭔가...!"
단테:
단테
절대적 결의(아드레날린)
의심할 여지 없이 당신의 맹공을 막을 것입니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림과 위협 능력치에 +1 보너스를 받으며, 보유한 기본 공격력 보너스 6당 +1씩 증가합니다. 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 때마다 두 번 굴려 더 나은 결과를 선택할 수 있습니다. 또한, 즉시 행동으로 무술 집중력을 소모하여 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림을 시도할 수 있습니다(해당 효과의 원래 DC를 사용). 또는 현재 공포 수준을 1단계 낮출 수 있습니다(공황 상태에서 공포로, 공포 상태에서 동요로, 동요 상태에서 공포 효과의 영향을 받지 않음으로). 특정 정신 영향 효과(예: 특정 매혹)에 대해서는 하루에 한 번만 새로운 내성 굴림을 시도할 수 있습니다.
절대적 결의로
세이리:뭔가 있다
단테:굴림 이점을 얻을 수 있을까요?
이야기꾼:물론입니다.
의지 내성은
케네스가 건 주문 ㅎ
단테:주문 효과이니 미신 내성 보너스가 적용됩니다
(From 주시자): " 기도하라. "
(From 주시자): " 기도하라. "
넬루드:@ 있는 힘껏 등을 끌어안고 무릎 꿇은 그를 끌어냅니다.
단테:
단테
의지
19
(From 주시자): " 기도하라. "
단테:
단테
의지
19
케네스 라이트베른:성공
아스트리아:이겼어...
케네스 라이트베른:" 안 돼... "
(From 주시자): " 너의 외침이, 죄를 되돌릴 것이다. "
넬루드:"무슨 말을 하려는거야! 뭘 바치겠다는거야!"
케네스 라이트베른:@단테가 주문의 억지력을 벗어난 것을 보고 경악합니다.
단테:이 죄 많은 이를. 부디 용서하지 마시옵소서. 여신이시여.
아스트리아:"케네스, 말하거라, 당장..!"
넬루드:"멍청한 짓 하지 마!"
세이리:이거 뭔가 간보다가 제가 달려들어볼까 생각했는데 (주문사고에서 시작된 이벤트라)
케네스 라이트베른:" 아스트리아! 모르겠나! "
세이리:단테가 받으면 어떤 흐름인지 봐야겠군요...
단테:" 아르카디아. "
케네스 라이트베른:" 괴물이 나온 벽화는 두 개였다! "
단테:" 나를 용서하지 말아줘... "
넬루드:"아르카디아는, 네가 이렇게 무너지는 것을 원하지 않았을거야!!"
아스트리아:"그럼 저 벽화에는...?"
단테:" 내 심장을 찢어발겨줘. "
세이리:옆으로 커다란 무언가
단테:" 나는 너의 눈을 보며 죽어갈 수 있다면... "
" 아무래도 좋아... "
아스트리아:"아.. 젠장!"
넬루드:@ 단테를 있는 힘껏 끌어안고 그의 눈을 가립니다.
아스트리아:"핵심만 간단히...!"
케네스 라이트베른:" 단테! 그 목소리를 들어선 안 돼! "
넬루드:@ 귀도 두 손으로 막습니다.
아스트리아:"대체 무슨 존재가!!"
세이리:" 스스로를, 지켜내 줘... 되찾아야... 하는데...! "
아스트리아:"단테를!!"
(From 주시자): " 최후의 통첩이다. "
(From 주시자): " 기도하라. "
아스트리아:"막아..?"
넬루드:"부탁이야. 여기서 무너지면, 아르카디아는 편히 쉴 수 없어. 제발... 제발 그러니까..."
세이리:@ 일행들이 단테를 말리는 것을 보고, 머릿 속의 목소리에 남들보다 먼저 답합니다.
아스트리아:"막으면 되는 것이냐!?"
단테:기도합니다. 이름 모를 자여.
무엇을 가져간다고 한들, 좋습니다.
케네스 라이트베른:" 벽화를... 벽화를 지워버려! 당장!! "
단테:내가 떨어질 곳이 칠흑같은 어둠 속의 고통 뿐인 무저갱이라고 해도 좋습니다.
아스트리아:"벽화는 이미..!"
넬루드:@ 품에서 뭔가 꺼냅니다.
넬루드 / 아이템: 파운데이션
아르카디아에게 받은 선물입니다. 수분 베이스라 촉촉합니다.
메모 수량:1 무게:0
아스트리아:씨발 가자
세이리:@ 너는 누구냐고, 그리고... 무언가 부탁을 올릴 찰나, 눈앞의 단테가 기도를 올리는 것을 바라봅니다.
아스트리아:씨발 가자
넬루드:@ 박살난 벽화에 아르카디아가 준 선물의 마개를 뽑아..
─────────────────────
세이리:This message has been hidden.
This message has been hidden.
This message has been hidden.
─────────────────────
CLICK BGM♬<a href=수염바위
아스트리아:"딱 보니 페블즈는 못 들어갈 것 같은데?"
@ 인체학적으로 우월한 단위계를 사용해
크기를 재봅니다.
케네스 라이트베른:" 어둡군. "
" 횃불이 필요한 사람들이 있겠어. "
" 내가 드는 게 가장 낫나. "
넬루드:"남은 횃불 있으면 나 줘."
이야기꾼:빌키셰스의 묘사대로, 여러분은 물길이 크게 휘는 절벽 부근, 흰 줄무늬가 쭉쭉 그어진 수염바위를 발견합니다.
평소에 안개와 물그림자가 짙게 끼는 곳인지, 모르고 지나간다면 동굴의 입구를 발견하지 못할 거라는 이야기도 납득이 가는군요.
그리고-
앞서 동굴의 입구를 살피는 일행들을 보며,
단테는 할 말을 잃습니다.
단테:" .....? "
아르카디아가 제대로 있는지 확인합니다.
일레오사:하품하며 따라갑니다.
아르카디아:단테와 눈이 마주치곤
부끄러워 하듯 고개를 숙이며 일행의 뒤에 붙습니다.
단테:" 아르카디아? "
아르카디아:" 네, 네...? "
넬루드:"잘 있는 아르카디아는 왜 찾아?"
세이리:This message has been hidden.
단테:믿기지 않는 듯, 한 걸음씩 아르카디아를 향해 걸음을 떼더니.
아르카디아에게 손을 뻗어 그녀의 뺨을 만져봅니다.
아르카디아:" 가, 갑자기 왜 그러세요...? "
단테:" 아... "
" 아아아아...!!! "
갑작스럽게 그녀를 품에 안고.
마치 실성한 사람처럼 눈물을 흘립니다.
아스트리아:"역시 보아하니, 페블즈가..."
아르카디아:" 우에...?! "
아스트리아:"엥?"
넬루드:"?"
@ 품에서 손수건을 꺼내 단테에게 건넵니다.
아르카디아:" 왜, 왜 그래요, 갑자기! "
케네스 라이트베른:" 단테? "
아스트리아:"갑자기 징그럽게 울고 있잖느냐??"
아르카디아:낚시 실패했다고 들었는데
케네스 라이트베른:" 어이, 단테! 갑자기 왜 그래?! "
아르카디아:그게 그렇게 슬펐던 건가요...?
요리사의 프라이드 같은 건가?
단테:" 나는... 나는... 너를... 다시는... "
마치 미친 사람처럼 횡설수설하다가,
아스트리아:"단테, 단테!"
@ 박수를 짝 칩니다.
귀에 대고 ㅇㅇ
단테:눈동자가 자신을 맛 간 사람처럼 보는 일행들을 스칩니다.
케네스 라이트베른:@평소 등을 맡기던 듬직한 동료가 갑자기 미친 듯 연인 옆에서 우는 걸 보자, 어이없다는 듯 아무 말도 하지 못합니다.
넬루드:"자, 여기. 손수건."
단테:아스트리아, 케네스, 넬루드, 일레오사... 그리고... 그리고...
세이리?
세이리:This message has been hidden.
This message has been hidden.
이야기꾼:세이리...?
보이지 않습니다.
단테:" ... 세이리는? "
아스트리아:"잠깐만, 무슨?"
이야기꾼:단테가 누굴 말하는 걸까요?
케네스 라이트베른:" ...세이리? "
아스트리아:"하?"
케네스 라이트베른: " 대체 누굴 말하는 거야? "
아스트리아:"누구?"
단테:" 뭐...? "
케네스 라이트베른: " 그런 사람은 우리 일행에 없었잖아? "
넬루드:"단테. 그게 누군진 잘 모르지만, 일단 눈물부터 닦아."
아스트리아:"뭐냐, 그..."
넬루드:"아르카디아가 걱정하잖아."
일레오사:" 세이리-? "
아스트리아:"내 이름을 참칭하려다가 내게 걸려 개명할 것 같은 사람은."
단테:" 그게 뭔 소리냐, 세이리가 분명... "
일레오사:" 처음 듣는 이름인데. "
케네스 라이트베른:" 단테... "
단테:등골에 소름이 돋는 것을 느낍니다.
분명히.
넬루드:@ 단테의 눈물을 손수건으로 조심스럽게 톡톡 약하게 두드려 닦아줍니다.
아스트리아:"우리가 지금껏 만난 사람 중에 세이리가 있던가?"
단테:실수를 되돌려주겠다고.
케네스 라이트베른:" 갑자기 아르카디아 붙잡고 질질 짜질 않나, 듣도 보도 못한 사람을 찾질 않나. "
" 너 괜찮냐? "
단테:운명을 바꿔주겠다고.
아스트리아:"아니, 동행한 일행이 좀 있긴 한데."
단테:내 권리를 주겠다고, 그렇게─
아스트리아:"그 중에 세이리가 있진 않았는데 말이니라."
단테:분명 그런 목소리를 들었었는데.
넬루드:"조금 피로하면, 아르카디아랑 여기서 쉬고 있을래?"
케네스 라이트베른:" 그래. 그냥 동굴이잖아? "
단테:" 아니야... "
아스트리아:"낚시했다고 쉰다니, 뭔 소리느냐."
단테:" 아니야, 그건 실수가─ "
케네스 라이트베른:" 우리끼리 들어갔다 와도 상관없다고. "
아스트리아:"하아?"
"낚시가?"
단테:아르카디아를 안았던 팔이 툭 떨어지며.
넬루드:"입구가 좁긴 하지만, 어떻게든 허릴 숙여보면 들어갈 수 있지 않겠어?"
단테:마치 미친 사람처럼 허공을 바라보며 무언가를 중얼거립니다.
페블즈:"뭡니까 이건?"
정신 나갔나?
단테:" 그건 실수가 아니였어, 실수는... "
넬루드:"실수라니. 너 무슨 말을 하는거야 단테."
"너 여기까지 오면서 무슨 실수 했어? 아니잖아."
단테:머지않아, 소름끼치는 사실을 깨닫습니다.
페블즈:@ 단테 앞에 손? 발굽? 을 흔듭니다.
단테:" 내가 무슨 짓을 저지른 거지? "
페블즈:"몇 개로 보입니까?"
케네스 라이트베른:" ...? "
이야기꾼:기도하라.
너의 권리를 되찾아라.
실수는 되돌릴 수 있다.
운명을 바꿀 자격을 손에 넣어라.
...자,
당신의 기도는 이뤄졌습니다.
이야기꾼:미래를 알고 있다면,
얼마든지 바꿀 수 있습니다.
당신은,
지금부터 원래 정해져 있던 운명을 뒤틀게 됩니다───.
....
오늘 세션은 여기까지!
넬루드:"케네스랑 신나게 서로 치고박고 싸운 걸 실수라고 하진 말아줘."
페블즈:"안 보이나?"
@ 발굽으로 머리를 한 대 칩니다.
넬루드:"읏차. 자 여기서 뭔가 닫아야하지 않았던가?"
케네스 라이트베른:" 갑자기 왜 저렇게 얼빠진 표정을 짓는지 모르겠군... "
넬루드:"케네스. 같이 좀 들어주라."
케네스 라이트베른:" 아, 이거 말이지? "
넬루드:"응."
케네스 라이트베른:" 어, 네가 오른쪽을 잡아. 내가 왼쪽을, 읏차. "
넬루드:"읏차..."
